
# Spotkania dyskusyjno-modlitewne UKSW

<time>poniedziałki, godz. 19.oo</time>

poniedziałki, godz. 19.oo | Gorąco zapraszamy na spotkania dyskusyjno - modlitewne na UKSW Młociny, które odbywają się w poniedziałki o godz. 19.00. Spotykamy się w kościele akademickim na Młocinach (w kampusie UKSW, ul. Dewajtis), gdzie rozpoczynamy mszą świętą. Następnie przy pysznej herbacie i ciastku rozmawiamy, dyskutujemy i staramy się odpowiadać na nurtujące nas pytania. Wszystko pod czujnym okiem naszego duszpasterza księdza Norberta Mojżyna.

         

         


<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): poniedziałki, godz. 19.oo | Gorąco zapraszamy na spotkania dyskusyjno - modlitewne na UKSW Młociny, które odbywają się w poniedziałki o godz. 19.00. Spotykamy się w kościele akademickim na Młocinach (w kampusie UKSW, ul. Dewajtis), gdzie rozpoczynamy mszą świętą. Następnie przy pysznej herbacie i ciastku rozmawiamy, dyskutujemy i staramy się odpowiadać na nurtujące nas pytania. Wszystko pod czujnym okiem naszego duszpasterza księdza Norberta Mojżyna.

         

         

         
-->

<!--{{json:{"created_date":"2009-12-10 23:03:59","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"804"}}}-->
