
# Pomóż Soli Deo

<time>2010-03-01 08:20:06</time>


Jeśli chciał(a)byś dołączyć do Soli Deo najlepszym sposobem na to będzie włączenie się w naszą działalność. Pomagać nam można przy projektach odbywających się na uczelniach, jak i w wydarzeniach organizowanych przez Soli Deo jako całość.


Jeśli chciał(a)byś włączyć się w rzeczy organizowane konkretnie na twojej uczelni to polecamy odwiedzenie strony "pomoc dla ..." Poniżej prezentujemy projekty organizowane przez Soli Deo jako całość:


**Plakaty, Ulotki, Mailing**


Najbardziej podstawową rzeczą w jakiej można nam pomóc jest wieszanie plakatów, rozkładanie/roznoszenie ulotek o różnych naszych spotkaniach na swojej uczelni, wydziale, liceum, w kościele do którego się chodzi - wszędzie tam gdzie mogą być zainteresowane osoby. Tak więc jeśli nie byłby to dla Ciebie problem, to proszę zgłoś się do Eli -**prezes@solideo.pl** i podaj gdzie możesz takie plakaty wywieszać/ulotki rozdawać.


Będziemy też bardzo wdzięczni za rozesłanie informacji o Soli Deo wśród znajomych. Mamy takową gotową i możemy udostępnić do przesłania dalej. Wiele osób niestety ciągle nie wie o naszym istnieniu lub wie bardzo mało. Warto zachęcać do zapisywania się na newslettera soli deo. Wówczas ludzie są na bieżąco z tym co robimy. Jeśli znasz kogoś kto chętnie dołączyłby do Soli Deo , to też daj znać Eli:**prezes@solideo.pl**


Prosimy też o przesyłanie dalej informacji o wszystkich większych wydarzeniach jakie organizujemy. To najlepsza forma promocji.


**Schola Soli Deo**


W Soli Deo istnieje zespół muzyczny, który gra i śpiewa na Mszach Świętych Soli Deo i wszystkich innych spotkaniach modlitewnych. Próby odbywają się raz na 2 tygodnie i przed samymi Mszami. Zapraszamy wszystkie osoby grające na jakimś instrumencie i te lubiące śpiewać! Kontakt - Mateusz Michałowski ****schola@mail.com********


# Spotkania Modlitewne, Rekolekcje comiesięczne

Aby zapewnić członkom i sympatykom Soli Deo możliwość rozwoju duchowego staramy się raz na jakiś czas organizować spotkania modlitewne - adoracje , czuwania i inne. Nowym pomysłem jest organizowanie comiesięcznych rekolekcji weekendowych. Potrzebna nam pomoc w ich organizacji, oraz oprawa muzyczna. Kontakt: z Hubertem Łucjankiem sf.solideo@gmail.com


**Imprezy taneczne i inne wydarzenia rozrywkowe**


Średnio przynajmniej raz w miesiącu organizujemy imprezy taneczne, ponadto często wychodzimy do klubów, kina, uprawiamy sporty i integrujemy się na inne sposoby. By ułatwić integrację między ludźmi powołaliśmy "zespół integracyjny" mający za zadanie organizację różnych wydarzeń o charakterze integracyjnym. Możesz do niego dołączyć :) Gwarantujemy świetną zabawę i możliwość poznania ciekawych osób. Kontakt z Martą Sobiecką martusiasobiecka@gmail.com


**Spotkania Niedzielne**


Jednym z wydarzeń integracyjnych, które organizujemy regularnie są wspólne wyjścia w niedzielę na Mszę Święte (z reguły na godz 15 do św. Anny na Msze ks. Pawlukiewicza) , połączone z różnymi wydarzeniami integracyjnymi. Możesz pomóc nam je organizować. Kontakt z Tomaszem Wszeborowskim twszeb@gmail.com


 


**Promocja, Public Relations**


Potrzebujemy osób, które chciałyby odpowiadać za współpracę z różnymi mediami , innymi organizacjami katolickimi lub charytatywnymi (Centrum Jana Pawła II, SKMA, Centrum Wolontariatu i inne). Nawet jak ktoś mógłby się zaopiekować jedną gazetą, albo portalem internetowym i przesyłać mu raz w miesiącu informacje o tym co robimy to byłaby to cenna pomoc. Nasze informacje możemy umieszczać min. w biuletynie Archidiecezjalnego Centrum Informacji,w biuletynie Fundacji Odpowiedzialność Obywatelska. Podobnie bardzo cenne byłoby jeśli , ktoś stale współpracowałby z jakąś określoną organizacją. Kontakt z Elą - **prezes@solideo.pl**


**Wolontariat**


Pomagamy w domach dziecka, hospicjach, świetlicy, w Laskach przy niewidomych. W zależności od miejsca pomagamy dzieciom w nauce, bawimy się z dziećmi, pomagamy w opiece nad starszymi, uprawiamy sport z niewidomymi, uczymy ich tańczyć.
Poszukujemy kolejnych wolontariuszy jak i osób, które by chciały być koordynatorami wolontariatu poszczególnych placówkach. Ta druga forma pracy polegałoby (oprócz zwykłych obowiązków wolontariusza) na informowaniu zainteresowanych osób co konkretnie się tam robi, pomaganie im w "zaangażowaniu" się, dzielenie pracą. W niektórych palcówkach brakuje nam koordynatorów i szkoda by było z tego powodu rezygnować ze współpracy. 
Poszukujemy także osób, które by chciały być koordynatorami wolontariatu na uczelniach. Miałoby to polegać na promocji wolontariatu na uczelni, informowanie zainteresowanych wolontariatem studentów ze swojej uczelni o różnych ośrodkach w których można pomagać, kontaktowanie tych osób z koordynatorami poszczególnych placówek. 
Idea wolontariatu Soli Deo jest taka, że bardzo wiele osób chciałoby pomagać innym, ale nie wie gdzie można to robić. Samemu często ma się za mało motywacji, by się rozejrzeć, pochodzić po domach dziecka i się popytać i dlatego dobrze by możliwość włączenia się do wolontariatu przychodziła do nas.
Jeśli jesteś zainteresowany(a) którąś z form włączenia się w wolontariat napisz do Marty Zyskowskiej: wolontariat.solideo@gmail.com lub do Krysi Parys: wolontariat@solideo.pl


# Sekcja ds. Współpracy z Zagranicą

Bardzo ciekawym kierunkiem rozwoju dla Soli deo byłoby nawiązanie współpracy z zagranicznymi organizacjami studenckimi (w przyszłości można by pomyśleć o międzynarodowych projektach, wymianie zagranicznej) , branie udziału w konferencjach zagranicą. W Europie organizowanych jest wiele ciekawych konferencji z funduszy unijnych - uczestnicy mają opłacone koszty pobytu i większą część kosztów podróży. Fajnie jakby osoby z Soli Deo też mogły z nich korzystać, to szansa dowiedzenia się ciekawych rzeczy, zwiedzenia zagranicznych krajów, poznania nowych kultur, poćwiczenia języka obcego.
Ktoś musi nad tym wszystkim czuwać.




# Sekcja Prawna

Sekcja przygotowuje statuty i inne dokumenty prawne potrzebne do funkcjonowania organizacji, bada zgodność naszej działalności z prawem, etc. Zapraszamy do sekcji wszystkie osoby studiujące prawo, będziecie mogli sprawdzić się w praktyce.


# Jeśli chciałbyś włączyć się w którąś z wyżej wymienionych rzeczy , to skontaktuj się z Elą Nowokuńską  - prezes@solideo.pl, kom: 790 554 265

# 

<!--{{json:{"created_date":"2010-03-01 08:20:06","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"81"}}}-->
