# Sekcja Formacyjna

Do zadań Sekcji Formacyjnej należy m.in.:
- Organizacja inicjatyw modlitewnych takich jak: Różaniec w październiku, Nabożeństwo Majowe pod figurkami i wiele innych.
- Organizacja weekendowych rekolekcji wyjazdowych: „Na dobry początek” na przełomie października i listopada oraz Wielkopostnych na przełomie marca i kwietnia.
- Przygotowanie comiesięcznych Mszy Św. Soli Deo we współpracy z Kołem Terenowym, które w danym miesiącu jest za to odpowiedzialne.
- Organizacja raz w miesiącu spotkań formacyjnych z duszpasterzem w ramach cotygodniowych Reflektorów.
- Wspólne kameralne spotkania na modlitwie w intencji Członków Soli Deo i w intencji Stowarzyszenia.
- Organizowanie wyjazdów na Lednicę itp.


Poza tzw. sekcją właściwą, w Sekcji Formacyjnej działa kilka Zespołów:
- Zespół Muzyczny – który przygotowuje oprawę muzyczną comiesięcznych Mszy Św. i w razie potrzeby innych wydarzeń takich jak np. Rekolekcje na uczelniach.
- Zespół Wolontariatu – odpowiedzialny z ramienia Soli Deo m. in. za akcję Szlachetna Paczka oraz inne podobne inicjatywy.


Zobacz [Ogólne informacje o sekcjach](/o-nas/sekcje).