![W zgodzie z własnym sumieniem](1.jpg)
#W zgodzie z własnym sumieniem
<time>2019.05.30 18.00</time>

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo zaprasza na konferencję z Ramoną i Janem Figat pod tytułem "W zgodzie z własnym sumieniem".

Nasi prelegenci opowiedzą w trakcie niej o wpływie sumienia na życie każdego człowieka.
Jak radzić sobie z wyrzutami sumienia?
Jak odnaleźć się we własnych myślach?
Co to takiego etyczne zachowanie?
Skąd się bierze głos sumienia?
Dobry rachunek sumienia to jaki?
Historia małżeństwa i świadectwo żywego Boga w codziennym życiu.


Ramona i Jan Figat to katolickie małżeństwo prowadzące stronę i kanał na YouTubie "Jednym Sercem" (https://www.jednymsercem.pl/) ich życiową misją jest głoszenie Boga, swoim uśmiechem i wiarą zarażają innych. Ramona jest doktorantką na Warszawskim Uniwersytecie Medycznym, a Jan na Politechnice Warszawskiej. 

Konferencja odbędzie się w czwartek 30.05.19r. na wydziale Farmaceutyczny, WUM - sala Olszewskiego (ul. Banacha 1) o godz. 18:00. 

Zapraszamy serdecznie 😀