
# Bal karnawałowy

<time>6 lutego 2010</time>

6 lutego 2010 | 

Jeśli szukasz ciekawej propozycji spędzenia miło czasu w sobotni karnawałowy wieczór - to **Sekcja Rozrywkowa Soli** **Deo EEG** ma dla Ciebie znakomitą propozycję:
**6 lutego 2010** **roku** odbędzie się **Bal Przebierańców w Liceum im. Lajosa Kossutha na ulicy Hirszfelda 11 ([mapa%Warszawa Hirszfelda 11]).** 
**Start imprezy o 21**. Będziemy się wspaniale bawić w tych zabawnych, kolorowych strojach przy waszych ulubionych piosenkach, w radosnej atmosferze i ze świetnym towarzystwem.
To już kolejny raz, kiedy organizujemy Bal karnawałowy w takiej formie - dlatego by współtworzyć ten znakomity, wręcz niepowtarzalny klimat nie może tam Ciebie zabraknąć! Ze strony organizatorów zagwarantujemy niezapomniane wrażenia i wiele okazji do uśmiechu! Nie zmarnuj tej okazji by się wyszaleć przed Wielkim Postem i po męczącej sesji (lub zrób przerwę w jej trakcie) lub po prostu by odreagować stresy dnia codziennego.
Czekamy na Ciebie w sobotę 6 lutego o 21. Osoby przebrane -7zł, bez przebrania 15zł.
Przebraniem nie jest założenie maski!

Prosimy by przebrania były stosowne - nie wyzywające! Wierzymy, że zaskoczycie nas swoją inwencją twórczą Osoby chętne do pomocy w dekorowaniu sali i rozkładaniu jedzonka zbiórka o 19.30, W razie jakichś pytań prosimy o kontakt na adres sekcji: [mail%n%rozrywka@solideo.pl]

                                                                                                                              

<!--{{json:{"created_date":"2010-01-28 14:05:12","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"853"}}}-->
