![Ks.Krystian Sacharczuk - O życiowym powołaniu, co robić, kim być](dw2.jpg)
# Ks.Krystian Sacharczuk - O życiowym powołaniu, co robić, kim być
<time>2018.04.20 19:00</time>

Serdecznie zapraszamy wszystkich panów na kolejną konferencję z tegorocznego cyklu Drogi Wojownika. 

Prelekcję wygłosi ks. Krystian Sacharczuk, który w 2009 roku zrezygnował z kariery aktorskiej (od 2004 do 2009 był aktorem w Warszawskim teatrze Buffo ) i poświęcił swoje życie Bogu oraz służbie drugiemu człowiekowi.

Konferencja odbędzie się w piątek 20 kwietnia o godzinie 19:00, w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej, sala 208
Wstęp wolny. 

Jeżeli chcesz zmienić swoje życie, wyjść naprzeciw stereotypom jakimi zasypują nas współczesne media, zbudować swój charakter i pewność siebie, jeżeli pragniesz stać się prawdziwym mężczyzną i wojownikiem, przyjdź i wysłuchaj prawdziwego autorytetu, a gwarantujemy Ci że wyjdziesz z tej konferencji silny duchem i gotowy do walki. ;)

## Informacje

Wydarzenie na Facebooku(https://www.facebook.com/events/1785094978464157/)

** Wstęp bezpłatny, Brak rezerwacji miejsc **

## Cykl Droga Wojownika:
Strona na facebooku(https://www.facebook.com/drogawojownikasd/)
