# Gabinet

Jest to o tyle specyficzna Sekcja, że całą swoją działalność opiera na Zespołach tu działających, a skoordynowanych w jedną Sekcję o nazwie Gabinet. Główne zadania Gabinetu dotyczą spraw organizacyjnych, administracyjnych i technicznych. 

Zespoły, na które składa się Gabinet:
- **Zespół Statystyki i Analiz** – zajmuje się on tworzeniem ankiet dla uczestników naszych wydarzeń i projektów oraz ich analizą w celu ulepszania naszych działań.
- **Zespół Techniczny-IT** – zajmuje się wszelkimi kwestiami informatycznymi takimi jak nasze serwery, strona internetowa, sprzęt elektroniczny itp., przykładowo zajmujemy się montowaniem nagłośnienia, oraz rozwijamy własny [open-source system oświetlenia dyskotekowego](https://github.com/Jblew/marinesmud-dj).
- **Zespół Fundraisingu** – odpowiada za pozyskiwanie funduszy na potrzeby działalności naszego Stowarzyszenia. 
- **Sekretariat** – zajmuje się sprawnym obiegiem informacji i porządkowaniem korespondencji.
- **Centrum Wydarzeń i Projektów **– w jego skład poza zainteresowanymi wchodzą PRzy Kół Terenowych, a na jego czele stoi członek Zarządu – PR Główny. Tutaj działa również Rzecznik Prasowy Stowarzyszenia. CeWiP zajmuje się promocją wydarzeń, kalendarzem wydarzeń oraz standardami organizowania wydarzeń i projektów w Soli Deo.


Zobacz [Ogólne informacje o sekcjach](/o-nas/sekcje).