![Wiara teizmu a wiara ateizmu](wiara-teizmu.jpg)
# Wiara teizmu a wiara ateizmu - Mateusz Jakubowski, Bartosz Sokół (SGH)
<time>2018-03-15 19:00</time>

Czy wiara jest niesprzeczna z rozumem i rozwojem nauki? Zapraszamy na dwie prelekcje w ramach konferencji „Wiara teizmu a wiara ateizmu”. 
1. „Czy racjonalizm pogrzebał Boga?” - Bartosz Sokół
2. „Czy nowoczesna nauka pogrzebała Boga?” - Mateusz Jakubowski

Konferencja odbędzie się 15 marca 2018 roku o godzinie 19.00 w auli V w budynku głównym SGH (aleja Niepodległości 162).

Mateusz Jakubowski
Ukończył Akademię Górniczo-Hutniczą w Krakowie z wyróżnieniem Magna Cum Laude, obecnie doktoryzuje się w zakresie nauk technicznych. Zajmuje go interakcja pomiędzy nauką a wiarą oraz rola rozumu w syntetycznym wyjaśnieniu Wszechświata.

Bartosz Sokół
Absolwent prawa na Uniwersytecie Śląskim oraz teologii w Wyższej Szkole Teologiczno-Społecznej w Warszawie. Interesuje się historią chrześcijaństwa w kontekstach społecznych i kulturowych, filozofią oraz apologetyką. Zachwycony Chrystusem.


Strona wydarzenia na Facebooku: [facebook.com/events/596299670712477](https://web.facebook.com/events/596299670712477/)