![Urodziny Solusi](s.png)
#Urodziny Solusi
<time>2019.01.09 </time>

Nasza kochana maskotka - pszczóka Solusia ma już roczek!!! 

Ponad rok temu stwierdzilimy, że jako Stowarzyszenie chcielibymy posiada maskotk, a pszczóka nadawaaby si idealnie ze wzgldu na kolorystyk i swoj pracowito. Ponieważ nie moglimy znaleź zadowalajcej nas maskotki w internacie jedna z naszych czonki stworzya j sama.

Tak zaczo si szalone życie naszej pszczóki. Solusia jest przede wszystkim podróżniczk, jeździ z nami na zimowiska, majówki i wakacje. Odwiedza naszych czonków w ich domach i kolekcjonuje dowiadczenia. Prawdopodobnie posiada wiedz ze wszystkich możliwych dziedzin nauki. Bardzo lubi też chodzi na imprezy i kibicowa naszym sportowcom. Jest z nami wszdzie gdzie może.