![Życzenia](z.png)
#Życzenia
<time>2018.12.24 </time>

Z okazji Świąt Bożego Narodzenia wszyscy członkowie Akademickiego Stowarzyszenia Katolickiego Soli Deo życzą błogosławieństwa Bożego.

Słowa życzeń ślemy od naszego patrona - Kardynała Stefana Wyszyńskiego. Choć złożone w 1956 roku, nadal pozostają aktualne i rozgrzewają serca:

"Słowo Ciałem się stało... Niechże w Boże Narodzenie każde szlachetne uczucie ludzkie, każde drgnienie woli, każda myśl zamienia się w błogosławione czyny, które mają w miłość obrócić całe nasze życie w ojczystej ziemi. Tej odmiany radosnej, we wszystkich sercach, w każdej rodzinie, w całej Polsce, życzy Wam - przy opłatku wigilijnym - Wasz brat i pasterz: "Nie bójcie się, bo oto opowiadam Wam wesele wielkie, które będzie wszystkiemu ludowi, bo się Wam dziś narodził Zbawiciel, którym jest Chrystus Pan" (Łk 2,11). Opowiadam Wam i błogosławię."

(Gniezno - Warszawa, Wigilia Bożego Narodzenia 1956).

