
# '"NIE DAJ SIĘ OSZUKAĆ, czyli sekrety manipulacji zastosowane w mediach i polityce".

<time>2014-05-01 20:45:43</time>


„po owocach ich poznacie…”


 Czy chciałbyś znać jedną uniwersalną metodę, dzięki której odkryjesz co jest kłamstwem a co prawdą? Jedną genialną metodę, która spowoduje, że będzie Ci łatwiej w życiu? Czy oglądając telewizje, czytając gazetę czy słuchając radia masz czasem wrażenie, że jesteś oszukiwany? Czy rozmawiając ze znajomym zastanawiasz się czy możesz tej osobie naprawdę zaufać? Poznaj ciemną stronę manipulacji, odkryj ją i naucz się przed nią bronić. Nie daj się już więcej zmanipulować i stań się mistrzem komunikacji!
 <!--[if !supportLineBreakNewLine]--> <!--[endif]-->


Termin oraz miejsce szkolenia:** 8 maja godzina 18:00 UKSW bud. 21 sala 205**


<!--{{intro-break}}-->


Na dwugodzinnych warsztatach poznasz:
 – neurologiczne podstawy manipulowania ludzkim umysłem
 – 5 technik manipulacji wykorzystywanych przez telewizję i radio
 – przeanalizujemy wywiady z polskimi i zagranicznymi politykami przyłapanymi na kłamstwie i manipulacji 
 – ćwiczenie, których uczą się politycy by lepiej kłamać
 – 3 najskuteczniejsze sposoby obrony przed manipulacją


Szkolenie poprowadzi:


**Tomasz Sztreker** - Prezes Polskiej Akademii Biznesu, członek Stołecznego Forum Przedsiębiorczości, autor wielu artykułów, trener - przeszkolił ponad 1000 firm, które zaoszczędziły wiele milionów złotych. Skończył Szkołę Główną Handlową i Akademię Teatralną w Warszawie. Jest organizatorem największej konferencji chrześcijańskiej dla biznesu – „Wiara w biznesie”. 


 


 


 


 <!--[endif]-->


<!--{{json:{"created_date":"2014-05-01 20:45:43","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5392"}}}-->
