
# Orszak Trzech Króli

<time>3 stycznia godz. 12.00</time>

3 stycznia godz. 12.00 | W niedzielę 3 stycznia 2010 roku odbędzie się Orszak Trzech Króli. Wzorem ubiegłego roku, o godzinie 12.00 z pl. Zamkowego wyruszą trzy barwne orszaki - europejski, afrykański i azjatycki: królowie na koniach i wielbłądach, w otoczeniu rycerzy, giermków i dworu. Na czele Orszaku stanie tradycyjnie arcybiskup Kazimierz Nycz. 

Przy śpiewie kolęd pochód przejdzie na Rynek Nowego Miasta, mijając po drodze scenki teatralne na Rynku Starego Miasta i przy Barbakanie. Finałem będzie scena pokłonu monarchów i Rodzinny Festiwal Kolęd z udziałem rodzinnych domów dziecka. 



<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 3 stycznia godz. 12.00 | W niedzielę 3 stycznia 2010 roku odbędzie się Orszak Trzech Króli. Wzorem ubiegłego roku, o godzinie 12.00 z pl. Zamkowego wyruszą trzy barwne orszaki - europejski, afrykański i azjatycki: królowie na koniach i wielbłądach, w otoczeniu rycerzy, giermków i dworu. Na czele Orszaku stanie tradycyjnie arcybiskup Kazimierz Nycz. 

Przy śpiewie kolęd pochód przejdzie na Rynek Nowego Miasta, mijając po drodze scenki teatralne na Rynku Starego Miasta i przy Barbakanie. Finałem będzie scena pokłonu monarchów i Rodzinny Festiwal Kolęd z udziałem rodzinnych domów dziecka. 


-->

<!--{{json:{"created_date":"2009-12-21 19:25:59","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"829"}}}-->
