![WSTĄP DO SOLI DEO- EDYCJA ONLINE!](Wstap do Soli Deo.jpg)
# WSTĄP DO SOLI DEO- EDYCJA ONLINE!
<time>2020.09.14</time>

Szukasz organizacji studenckiej dla siebie?
Chcesz współpracować z ludźmi z wartościami i zawierać przyjaźnie na życie?
Organizować wyjazdy, imprezy oraz wydarzenia wypełniające największe sale uniwersyteckie i zapraszać wyjątkowych gości, ludzi których od lat podziwiasz?

Niezależnie od tego, czy dopiero zaczynasz studia, czy też od lat odwiedzasz mury swojej uczelni, ale jeszcze nie znalazłeś tam miejsca dla siebie – zapraszamy do Soli Deo!
Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo to największa w Polsce organizacja promująca nauczanie Kościoła katolickiego w środowisku akademickim. Naszymi gośćmi byli m. in. ks. Marek Dziewiecki, ks. Piotr Pawlukiewicz, o. Adam Szustak, prof. Wanda Półtawska, Krzysztof Ziemiec i Wojciech Modest Amaro.
W tym roku, ze względu na panującą sytuację na świecie, przychodzimy do Was z naszymi tradycyjnymi spotkaniami rekrutacyjno-informacyjnymi w formie online!
Spotkania odbędą się na Skypie w dwóch terminach do wyboru- 19.09(sobota) lub 21.09(poniedziałek)- oba o godz. 20:00.
UWAGA!!!

Aby uczestniczyć w wydarzeniu należy wypełnić
FORMULARZ: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfKLefgx0h985RcK9dsm68zDXGo_W1E4czt8jYT_IKygQD5OA/viewform
Na podany adres mailowy zostanie wysłany link do spotkania na Skypie!
Serdecznie zapraszamy do udziału i do poznania się



