![Wstąp do Soli Deo!](pw.jpg)
#Wstąp do Soli Deo!
<time>2019.03.21 18.30 </time>

Szukasz idealnej organizacji studenckiej dla siebie?
Chcesz współpracować z ludźmi z wartościami i zawierać przyjaźnie na życie? Organizować wydarzenia wypełniające największe sale uniwersyteckie i zapraszać wyjątkowych gości, ludzi których od lat podziwiasz? 

Niezależnie od tego, czy dopiero zaczynasz studia, czy też od lat odwiedzasz mury swojej uczelni, ale jeszcze nie znalazłeś tam miejsca dla siebie – zapraszamy do Soli Deo!

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo to największa w Polsce organizacja promująca nauczanie Kościoła katolickiego w środowisku akademickim. Naszymi gośćmi byli m. in. Marek Jurek, Krzysztof Zanussi, o. Adam Szustak, prof. Wanda Półtawska, Krzysztof Ziemiec i Dariusz Kowalski. 

Już 21 marca (czwartek) zapraszamy na spotkanie informacyjne na Politechnice Warszawskiej na godzinę 18.30!

Po pierwszej oficjalnej części spotkania zapraszamy na część integracyjną.

Do zobaczenia!

UWAGA! Każdy może przyjść na dowolne spotkanie, to które mu pasuje. Nie trzeba przychodzić na spotkanie swojej uczelni