
# Oddaj z kości garść miłości

<time>2011-02-14 14:20:06</time>

17 listopada, godz. 10-14 | 

Zapraszamy do udziału w akcji "**Oddaj z kości, garść miłości"** **.** 


Już **17 listopada 2009 r. w godzinach 10-14, **na **UKSW** **w hallu przed aulą im. Jana Pawła II (ul. Dewajtis 5)** damy ci możliwość podarowania iskierki nadziei osobom chorym na białaczkę.


Podczas akcji będzie możliwość zapisania się do rejestru dawców szpiku, dowiedzienia się co z tym się wiąże, jakie są konsewkencje zdrowotne w przypadku oddawaniu szpiku.


Przygotowaliśmy także projekcje filmów "Lekcje Agaty" oraz "Życie za życie", wywiady ze sławną himalaistką Anną Czerwińską (dawca szpiku) oraz quizy z atrakcyjnymi nagrodami.


Akcja organizowana jest we współpracy z Fundacją Przeciwko Leukemii  im. Agaty Mróz-Olszewskiej w ramach projektu "Poruszyć Niebo i Ziemię" 


Szczegółowe informacje => więcej


<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 
Akcja mająca na celu **rejestrację osób do banku dawców szpiku kostnego**. Zainaugurowana w marcu 2009 roku na Uniwersytecie Warszawskim pod nazwą "Studencie, podziel się szpikiem". Pierwsze "Oddaj z kości garść miłości" zorganizowało w listopadzie tego samego roku koło terenowe na UKSW. Do banku zapisały się wtedy 204 osoby, a patronat nad akcją objęły m.in. "Rzeczpospolita" i Media Markt. Współorganizujemy ją z Fundacją Przeciwko Leukemii. W kolejnych odsłonach do akcji włączyło się także koło na SGGW i członkowie Soli Deo z innych uczelni. Trzecia edycja akcji odbyła się 17 grudnia 2010 roku.



 



Rejestracji do banku dawców szpiku towarzyszą spotkania z dawcami i biorcami, projekcje filmów, wywiady ze znanymi osobami, które są już w rejestrze (m.in. himalaistką Anną Czerwińską i aktorką Joanną Jabłczyńską). Dla zapisujących się do banku czekają konkursy z nagrodami.

-->

<!--{{json:{"created_date":"2011-02-14 14:20:06","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"94"}}}-->
