
# Tryptyk Wielkopostny

<time>23-26 marca 2007</time>

23-26 marca 2007 |  Tryptyk Wielkopostny to cykl trzech wydarzeń artystycznych odbywajacych się w trzech różnych miejscach w Warszawie w czasie Wielkiego Postu. W ramach pierwszego koncertu zostaną wykonane partie wokalne z Pasji według Świętego Jana oraz Pasji według Świętego Mateusza Jana Sebastiana Bacha. Koncert odbędzie się 23 marca 2007 r. o godzinie 19.00 w kościele pod wezwaniem świetego Jacka przy ulicy Freta 10. Drugim elementem bedzie przedstawienie słowno-muzyczne oparte na tekstach Z. Herberta, K. K. Baczyńskiego i L. Ogińskiej z muzyką Piotra Majchrzaka. Odbędzie się ono 26 marca 2007 r. o godzinie 18.00 w Kościele Środowisk Twórczych w Warszawie przy pl. Teatralnym. Ostatnią częścią Tryptyku będzie prezentacja instalacji  multimedialnej "Droga krzyżowa" autorstwa Tomasza Wójcika. Dodatkowe informacje

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 23-26 marca 2007 |  Tryptyk Wielkopostny to cykl trzech wydarzeń artystycznych odbywajacych się w trzech różnych miejscach w Warszawie w czasie Wielkiego Postu. W ramach pierwszego koncertu zostaną wykonane partie wokalne z Pasji według Świętego Jana oraz Pasji według Świętego Mateusza Jana Sebastiana Bacha. Koncert odbędzie się 23 marca 2007 r. o godzinie 19.00 w kościele pod wezwaniem świetego Jacka przy ulicy Freta 10. Drugim elementem bedzie przedstawienie słowno-muzyczne oparte na tekstach Z. Herberta, K. K. Baczyńskiego i L. Ogińskiej z muzyką Piotra Majchrzaka. Odbędzie się ono 26 marca 2007 r. o godzinie 18.00 w Kościele Środowisk Twórczych w Warszawie przy pl. Teatralnym. Ostatnią częścią Tryptyku będzie prezentacja instalacji  multimedialnej "Droga krzyżowa" autorstwa Tomasza Wójcika. Dodatkowe informacje 
-->

<!--{{json:{"created_date":"2007-03-21 11:53:56","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"472"}}}-->
