![Strategia jest dla amatorów, wdrożenie dla profesjonalistów - Michał Paradowski](dw4.jpg)
# Strategia jest dla amatorów, wdrożenie dla profesjonalistów - Michał Paradowski
<time>2018.04.25 19:00</time>

erdecznie zapraszamy wszystkich panów na czwartą konferencję z tegorocznego cyklu Drogi Wojownika. 

Prelekcję wygłosi Michał Paradowski, były prezes ASK SoliDeo, prywatnie Tata, zawodowo ekspert w sprzedaży i marketingu. 

Konferencja odbędzie się w środę 25 kwietnia o godzinie 19:00, w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej, sala 208
Wstęp wolny. 

Jeżeli chcesz zmienić swoje życie, wyjść naprzeciw stereotypom jakimi zasypują nas współczesne media, zbudować swój charakter i pewność siebie, jeżeli pragniesz stać się prawdziwym mężczyzną i wojownikiem, przyjdź i wysłuchaj prawdziwego autorytetu, a gwarantujemy Ci że wyjdziesz z tej konferencji silny duchem i gotowy do walki. ;)

Wydarzenie na Facebooku(https://www.facebook.com/events/363164847425421/)

** Wstęp bezpłatny, Brak rezerwacji miejsc **

## Cykl Droga Wojownika:
Strona na facebooku(https://www.facebook.com/drogawojownikasd/)
