![images/stories/plakat od- uz_24.jpg](images/stories/plakat od- uz_24.jpg)

# Dni Kultury Chrześcijańskiej 2011 72

<time>2013-05-08 20:59:32</time>


 
**
**
**Dialog czy konflikt - szanse chrześcijaństwa w obliczu innych kultur**
 

Tegoroczna edycja projektu poświęcona jest sytuacji Kościoła w Korei Północnej, Indiach i krajach muzułmańskich. Mimo, że co roku na świecie ginie około 100 tyś. wyznawców Chrystusa, nie jest to temat, którym często zajmują się media lub organizacje międzynarodowe. Pragniemy pokazać jak wygląda życie chrześcijan, którzy płacą najwyższą cenę za bycie wiernym swojej religii.    
<!--{{intro-break}}-->
 
 
 

**I. Korea Północna - bezmiar reżimu i całkowity zakaz wiary**
*21.11.2011r. (poniedziałek) godz.19, gość: Open Doors - w służbie prześladowanym chrześcijanom*
Korea Płn. od dziewięciu lat zajmuje pierwsze miejsce w Światowym Indeksie Prześladowań chrześcijan. Boska cześć przysługuje w tym kraju jedynie komunistycznym dyktatorom, dlatego religia jest traktowana jako zagrożenie dla państwa. Fenomenem jest fakt, że pomimo aresztowań, tortur, egzekucji i wykorzystywania do niewolniczej pracy liczba wiernych nieustannie wzrasta.
 
**II. Miejsce chrześcijaństwa w hermetycznym świecie islamu** 
*22.11.2011r. (wtorek) godz.19, gość: Open Doors - w służbie prześladowanym chrześcijanom* 
W krajach muzułmańskich zakazane jest wszystko co pozostaje w sprzeczności z zasadami prawa szariatu. Nakazuje ono, aby każdego kto porzuca wiarę nawrócić ponownie na islam lub ukarać śmiercią. Muzułmanom, którzy stali się chrześcijanami, grożą najsurowsze prześladowania ze strony rodzin, sąsiadów i innych współwyznawców. Jednak mimo ogromnych przeciwności, w krajach islamu wciąż przybywa nowych chrześcijan. 
 
**III. Słodko-gorzki smak chrześcijaństwa w hinduistycznych Indiach** 
*23.11.2011r. (środa) godz.19, gość: CIfI - Chrześcijańska Inicjatywa dla Indii*** **
Chrześcijaństwo w Indiach: tętniące życiem nabożeństwa, radosne głoszenie Ewangelii, widoczne działanie Ducha Świętego, nieustanna modlitwa w setkach misyjnych małych grup kontrastuje z prześladowaniami, walką o przetrwanie, a czasami nawet śmiercią chrześcijan.
 
**Wszystkie spotkania odbywają w Auli V, w Szkole Głównej Handlowej, al. Niepodległości 162.**
 
**KONTAKT:**
Koordynator projektu: Aleksandra Gołąbek: 502 399 327, aleksandra.golabek@gmail.com
Prezes Soli Deo SGH: Anna Matuszewska: 885 756 542, matuszewska_anna@wp.pl

 

**Dialog czy konflikt - szanse chrześcijaństwa w obliczu innych kultur**
Tegoroczna edycja projektu poświęcona jest sytuacji Kościoła w Korei Północnej, Indiach i krajach muzułmańskich. Mimo, że co roku na świecie ginie około 100 tyś. wyznawców Chrystusa, nie jest to temat, którym często zajmują się media lub organizacje międzynarodowe. Pragniemy pokazać jak wygląda życie chrześcijan, którzy płacą najwyższą cenę za bycie wiernym swojej religii.



<!--{{json:{"created_date":"2013-05-08 20:59:32","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"1040"}}}-->
