
# Przymierze Wojowników

<time>Dziś (data umieszczenia na nowej stronie: 2010-06-13 17:19:15)</time>

Dziś | 
Pragniemy polecić Ci nową inicjatywę, której patronuje w Warszawie Soli Deo. Mowa tutaj o Przymierzu Wojowników, które powołał Michał Piekara. Przymierze Wojowników skierowane jest do mężczyzn, którzy pragną odkrywać pełnię swej męskości, wychowywać swe serce i żyć w mocy Ducha.

Przymierze opiera się na 4 Prawdach Wojowników, które brzmią:
1. Prawdziwy Wojownik uczy się od Mistrza.
2. Prawdziwy Wojownik jest czułym i zaangażowanym mężem i ojcem.
3. Prawdziwy Wojownik trwa przy innych Wojownikach.
4. Prawdziwy Wojownik ma zdrowy stosunek do rzeczy i pracy.
Należący do Przymierza mężczyźni starają się realizować w bardzo konkretny sposób każdą z tych prawd. Oprócz formacji indywidualnej i wspólnotowej Przymierze organizuje między innymi Wakacyjne Obozy Przetrwania dla Wojowników, warsztaty i konferencje dla mężczyzn, Męskie Wieczory Filmowe i wiele innych. Przymierze jest inicjatywą ogólnopolską. Również w Warszawie od przyszłego roku akademickiego mężczyźni będą mogli uczestniczyć w tych wydarzeniach.

Zapraszamy Cię na stronę internetową Przymierza - www.przymierzewojownikow.pl - na której znajdziecie wszelkie potrzebne informacje o idei, założeniach, akcjach i wydarzeniach organizowanych przez Wojowników. Na stronie znajduje się również formularz przyłączenia się do Przymierza. 

Zapraszamy i polecamy! 

<!--{{json:{"created_date":"2010-06-13 17:19:15","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"938"}}}-->
