![Czy miłość bez krzyża ma sens](laboratorium.png)
# Czy miłość bez krzyża ma sens
<time>2020.11.07</time>

Zapraszamy na pierwszą konferencję pod tytułem „Czy miłość bez krzyża ma sens? O poświęceniu, wierze i zaufaniu w małżeństwie”, która odbędzie się już 23 listopada o godz. 19. 
Spotkanie poprowadzą Państwo Iga i Konrad Grzybowscy- rodzice trójki wspaniałych dzieci oraz założyciele fundacji "Ster na miłość".

Podczas konferencji prelegenci opowiedzą jak przetrwać trudności w rodzinie i dlaczego ich zdaniem warto zdać się na wolę Boga.

Ze względu na okoliczności całe wydarzenie obędzie się ONLINE, z wykorzystaniem platformy YouTube. Jak zawsze całość jest bezpłatna, jedyne co trzeba zrobić to zapisać się przez formularz, w odpowiedzi wyślemy link do transmisji.

LINK DO FORMULARZA: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDWe69OHJKy4FXFqtd7zIuYl_r5ZwdF1e7lO-PgQy7lfgu-w/viewform

DATA: 23.11.2020 (poniedziałek)
GODZINA: 19:00
MIEJSCE: Youtube

Zapraszamy serdecznie! 🙂