
# Pomóż nam w promocji Projektu Poruszyć Niebo i Ziemię!!

<time>Dziś (data umieszczenia na nowej stronie: 2010-03-06 10:31:26)</time>

Dziś | Uważasz, że to co robimy w projekcie Poruszyć Niebo i Ziemię jest potrzebne?

Nie bądź biernym kibicem, ale wesprzyj nasze działania. Można bardzo dużo zrobić na kilka sposobów które nie zajmą Tobie dużo czasu!
 
Jak możesz nam pomóc?
 
1. Roześlij nasze zaproszenie do swoich znajomych, na listy mailingowe na jakich jesteś, itp. Możemy dostarczyć ci gotowy tekst i plakat w wersji elektronicznej.
 
2. Zaproś znajomych z którymi będziesz się widzieć osobiście
 
3. Zawieś plakat "Poruszyć Niebo i Ziemię" na swojej uczelni, w szkole, w kościele Twojej parafii, w akademiku
Plakaty są do odebrania w pokojach Soli Deo na SGH i UW. Możemy się też umówić na ich odbiór w innym miejscu.
 
4. Rozdaj ulotki na swoim wykładzie, wyłóż je przy szatni na uczelni, czy w swojej parafii.
Ulotki też są na SGH i UW.
 
5. Włącz się w niedzielę 7 marca w akcje ulotkowa przy okazji akademickich Mszy Świętych .
Kościoły gdzie będziemy potrzebować wsparcia w rozdaniu ulotek: św. Anna, Dominikanie na Freta i Służewiu, Jezuici u Boboli i Szczepana, Zbawiciel, św. Jakub i inne studenckie
 
5. Ustaw na portalach społecznościowych (grono.net, facebook, nasza-klasa) nasz plakat jako avatar. Załączam.
 
6. Jeśli studiujesz na UW - włącz się w akcję ulotkową w bramie Kampusu UW - w poniedziałek 8 marca
 
7. Porozmawiaj ze swoim samorządem wydziałowym/uczelnianym by umieścił informację o projekcie na swojej stronie/w swoim newsletterze, zamieść informacje na forum swojego wydziału i w innych miejscach jakie przychodzą Ci do głowy, które mogą odwiedzać studenci.
 
8. Wszystkie inne formy mile widziane!
 
Może pomóc w któryś ze sposób? Zgłoś się do Zbyszka - zbynialdo@gmail.com


<!--{{json:{"created_date":"2010-03-06 10:31:26","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"890"}}}-->
