
# Bal karnawałowy

<time>6 luty 2010</time>

6 luty 2010 | 

Jeśli szukasz ciekawej opcji spedzenia miło czasu w sobotni karnawałowy wieczór - to Sekcja Rozrywkowa Soli deo EEG ma dla Ciebie znakomitą propozycję:
**6 lutego 2010** roku odbędzie się **Bal Przebierańców w Liceum im. Lajosa Kossutha na ulicy Hirszfelda 11** 
Start imprezy o **21**. Będziemy się wspaniale bawić w tych zabawnych, kolorowych strojach przy waszych ulubionych piosenkach, w radosnej atmosferze i ze świetnym towarzystwem.
To już kolejny raz, kiedy organizujemy Bal karnawałowy w takiej formie - dlatego by współtworzyć ten znakomity, wręcz niepowtarzalny klimat nie może tam Ciebie zabraknąć! Ze strony organizatorów zagwarantujemy niezapomniane wrażenia i wiele okazji do uśmiechu! Nie zmarunj tej okazji by się wyszaleć przed Wielkim Postem i po męczącej sesji (lub zrób przerwę w jej trakcjie) lub po prostu by odreagować stresy dnia codziennego.
Czekamy na Ciebie w sobotę 6 lutego o 21. Osoby przebrane -7zł, bez przebrania 15zł...
Przebraniem -nie jest założenie maski!

Prosimy by przebrania były stosowne - nie wyzywające! Wierzymy, że zaskoczycie nas swoją inwencją twórczą.
 Osoby chętne do pomocy w dekorowaniu sali i rozkładaniu jedzonka zbiórka o 19.30, W razie jakichś pytań prosimy o kontakt na adres sekcji: eeg@solideo.pl lub rozrywka@solideo.pl



<!--{{json:{"created_date":"2010-01-28 14:02:47","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"852"}}}-->
