![Tomasz Wolny - O rodzinie, Bogu oraz byciu mężczyzną](dw3.jpg)
# Tomasz Wolny - O rodzinie, Bogu oraz byciu mężczyzną
<time>2018.04.24 19:00</time>

Serdecznie zapraszamy wszystkich panów na trzecią konferencję z tegorocznego cyklu Drogi Wojownika. 

Prelekcję wygłosi Tomasz Wolny, dziennikarz znany z takich programów jak Panorama czy Pytanie na śniadanie, który opowie nam o tym jak budował swoją rodzinę, jak szedł przez życie z Bogiem oraz jaką rolę w tym wszystkim miało jego męstwo.

Konferencja odbędzie się we wtorek 24 kwietnia o godzinie 19:00, w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej, sala 208
Wstęp wolny. 

Jeżeli chcesz zmienić swoje życie, wyjść naprzeciw stereotypom jakimi zasypują nas współczesne media, zbudować swój charakter i pewność siebie, jeżeli pragniesz stać się prawdziwym mężczyzną i wojownikiem, przyjdź i wysłuchaj prawdziwego autorytetu, a gwarantujemy Ci że wyjdziesz z tej konferencji silny duchem i gotowy do walki. ;)

Wydarzenie na Facebooku(https://www.facebook.com/events/1055892471215570/)

** Wstęp bezpłatny, Brak rezerwacji miejsc **

## Cykl Droga Wojownika:
Strona na facebooku(https://www.facebook.com/drogawojownikasd/)
