
# Instytut Wiedzy i Kultury Religijnej

<time>Dziś (data umieszczenia na nowej stronie: 2010-10-24 15:49:26)</time>

Dziś | 

Dla dojrzałości w wierze chrześcijańskiej podobnie jak w przygotowaniu do zadań życiowych potrzebna jest wiedza.
Taką wiedzę na poziomie akademickim daje Instytut Wiedzy i Kultury Religijnej AKCJI KATOLICKIEJ Archidiecezji Warszawskie. 

Nie zwlekaj, zgłoś się już dzisiaj!!!

Instytut Wiedzy i Kultury Religijnej AKCJI KATOLICKIEJ Archidiecezji Warszawskiej jest jednostką dydaktyczno-formacyjną, zajmującą  się kształceniem katolików świeckich w zakresie  wiedzy humanistyczno-religijnej. Słuchaczami Instytutu  (studium) mogą być osoby  posiadające wykształcenie wyższe lub średnie. 

Uczestnicy studium dzielą się na trzy kategorie 
słuchaczy:
- zwyczajni - uczęszczający na wykłady i zobowiązani do złożenia egzaminów,
- wolni - uczęszczający na wykłady bez obowiązku składania egzaminów,
- eksternistyczni - nie biorący udziału w wykładach ale zobowiązani do przerobienia materiału i złożenia egzaminów.

Program studium obejmuje 3 lata, po ok. 120 godz. rocznie. Wykłady odbywają się w trakcie trwania roku akademickiego w piątki  w godz. 16 - 20 w sali wykładowej kościoła pw.Zesłania Ducha Św. w Warszawie przy ul.Broniewskiego 44.
Egzamin ma miejsce  zaraz po zakończeniu cyklu  wykładów z danego przedmiotu. Studia są wieńczone dyplomem ukończenia IWiKR.

Kontakt:
DIECEZJALNY INSTYTUT AKCJI 
KATOLICKIEJ Archidiecezji Warszawskiej
- aktualny telefon na stronie www.ak.org.pl

Program wykładów:
I rok
Antropologia
Filozofia kultury
Historia Kościoła 
Liturgika
Socjologia i media
Teologia fundamentalna
Prawo kanoniczne
Wprowadzenie do filozofii

II rok
Etyka
Historia Powszechna
Nauczanie Jana Pawła II
Pismo Święte
Psychologia
Teodycea 
Teologia dogmatyczna
Teologia moralna ogólna

III rok
Chrystologia
Katolicka Nauka Społeczna
Religiologia
Pedagogika
Pismo Święte
Nauczanie Jana Pawła II
Teologia dogmatyczna
Teologia moralna szczegółowa
           
Wykładowcy: Znakomici profesorowie i wykładowcy z UKSW,  WMSD w Warszawie oraz innych  uczelni.

         

<!--{{json:{"created_date":"2010-10-24 15:49:26","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"977"}}}-->
