![Rekolekcje "Dla zabieganych"](Rekolekcje_SGGW.jpg)
# Rekolekcje "Dla zabieganych"
<time>2020.03.03</time>

Wielki post to czas nawroceń. Wśród wielu obowiązków często nie mamy czasu na zadbanie o naszą relację z Bogiem. Wtedy z pomocą przychodzą nam rekolekcje "Dla zabieganych".
W szukaniu odpowiedzi pomoże nam ojciec Adam Szustak - znany i ceniony dominikanin, rekolekcjonista, wędrowny kaznodzieja. Dzięki swojej otwartości, poczuciu humoru i silnej wierze przyciąga tlumy do Boga. Daj się przyciągnąć i Ty! 
 
Już 26 marca zapraszamy Cię na rekolekcje z ojcem Adamem Szustakiem. Odbędą się one na terenie SGGW w bud. 23 w auli 1 i 2. 
 
Wstań z kanapy! Nie może Cię zabraknąć!
