
# Sympatia Miłość Małżeństwo 2013 - nagrania

<time>2013-10-11 13:51:05</time>


Kolejna odsłona naszego najstarszego projektu. W roku 2013 w ramach cyklu spotkań "Sympatia. Miłość. Małżeństwo" zaprosiliśmy dwóch księży i dwa małżestwa co przełożyło się na 4 konferencje. Jak zwykle nie obyło się też bez... balu:-)


** **


**Magdalena i Wiesław Grabowscy -** **"...oraz że Cię nie opuszczę aż do śmierci, (chyba że...)” :-) odpowiedzieć na pytanie czy przysięga małżeńska ma jeszcze dzisiaj sens?** (13 maja 2013, SGH)


Państwo Grabowscy są małżeństwem od 34 lat, mają 3 dorosłych synów i 5 wnuków. Od 1993 roku prowadzą Służbę Rodzinie. Są wykładowcami na konferencjach, seminariach, rekolekcjach dla małżeństw i rodziców, na których prezentują model rodziny w oparciu o zasady Pisma Świętego. Prowadzą też kursy przedmałżeńskie. Są współautorami podręcznika do przygotowania do życia w rodzinie pt. “Zanim wybierzesz”. Magda jest autorką książek: “Kobieta warta królestwa”, “Klucze do pokoju” i “Wielka wędrówka” (książka dla dzieci).


Zapis audio z konferencji z racji słabej jakości nagrania udostępniamy na życzenie (pr.solideo@gmail.com)


 


 


**Anna i Michał Koźlik** - **"Podobać się Bogu w łóżku... czyli słowo o Naturalnym Planowaniu Rodziny"** (17 maja 2013, SGGW)**
**


Anna Koźlik - teolog i nauczyciel NPR wg metody prof. Rotzera, a prywatnie szczęśliwa żona, mama, pasjonatka Cobena. Najchętniej pisze i mówi o twórczym rozwijaniu sympatii, miłości narzeczeńskiej i czystej radosnej miłości małżeńskiej. Jej artykuły można znaleźć w magazynie "Moja Rodzina".
Michał Koźlik - dziennikarz Radia Plus, lektor, autor tekstów w magazynie "Moja Rodzina".


{music}mp3/SMM13_podobac_sie_bogu_w_lozku{/music}


 


**ks. Stanisław Szlassa - „Co myślisz, kiedy słyszysz kocham? Czego pragną kobiety? Czego oczekują mężczyźni?” **(20 maja 2013, SGGW)**
**


ks. Stanisław Szlassa- trener umiejętności społecznych, mediator, psychoterapeuta prowadzący terapie indywidualne i dla par, interesujący się szczególnie relacjami międzyludzkimi.


{music}mp3/SMM13_Co_myslisz_kiedy_slyszysz_kocham_cie{/music}


 


**ks. Marek Dziewiecki** - **„Przyjaźń damsko-męska. Fakt czy mit?”** (23 maja 2013, SGH)


Ks. Marek Dziewiecki - kapłan diecezji radomskiej, absolwent studiów doktoranckich z psychologii na Uniwersytecie Salezjańskim w Rzymie. Obecnie wykładowca UKSW, psycholog, krajowy duszpasterz powołań i wicedyrektor Europejskiego Centrum Powołań, dyrektor telefonu zaufania „Linia Braterskich Serc”. Prowadzi rekolekcje dla księży, alumnów i studentów. Autor ponad pięćdziesięciu książek z zakresu wychowania, przygotowania do małżeństwa i rodziny, komunikacji międzyludzkiej oraz terapii i profilaktyki uzależnień. W swojej pracy duszpasterskiej mówił do ponad ćwierć miliona młodych osób!


Wielokrotnie był gościem Soli Deo. Wiele konferencji można obejrzeć na youtube.


{music}mp3/SMM13_xDziewiewcki{/music}


 


<!--{{json:{"created_date":"2013-10-11 13:51:05","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5310"}}}-->
