![Mistyka miłości, czyli jak wzrastać duchowo we dwoje](przyklejeni.jpg)
# Mistyka miłości, czyli jak wzrastać duchowo we dwoje
<time>2017-11-30 19:00</time>

*Laboratorium Miłości*, sztandarowy projekt Akademickiego Stowarzyszenia Katolickiego Soli Deo na Uniwersytecie Warszawskim, który od 2005 roku pokazuje młodym ludziom, jak budować dobre relacje i jak kochać w dzisiejszym świecie, rusza już wkrótce! 

Jak budować jedność w związku/małżeństwie? 
W jaki sposób wspólnie się modlić?
Co to jest duchowość małżeńska?
Czy warto mieć kierownika duchowego? 
Jakie znaczenie ma wspólnota dla rozwoju duchowego w związku?
Na te i wiele innych pytań odpowiedzą nasi prelegenci - Dorota i Kamil Szumotalscy!

Ona - z zawodu dietetyk, z zamiłowania muzyk. On - teolog, fotoedytor i fotograf Aleteia Polska. Młode małżeństwo, które pragnie dzielić się sposobami na przeżywanie małżeńskiej codzienności i budowanie jedności. Wspólnie tworzą kanał „Przyklejeni” na Youtube. 

Spotkanie w formie wywiadu pt. „Mistyka miłości, czyli jak wzrastać duchowo we dwoje?” odbędzie się 30 listopada 2017 roku o godz. 19:00 w auli III w budynku głównym SGH.

* Zapraszamy WSZYSTKICH, nie tylko osoby w związku sakramentalnym! :D

## Informacje

Data: **30 listopada 2017** (czwartek),  godz. **19:00**
Miejsce: **budynek główny SGH** aula III
Wydarzenie na Facebooku: [facebook.com/events/1974179012903963/](https://www.facebook.com/events/1974179012903963/)

** Wstęp bezpłatny, Brak rezerwacji miejsc **

## Cykl "Laboratorium Miłości
Strona na facebooku: [facebook.com/lovelaboratory/](https://www.facebook.com/lovelaboratory/)

Konferencje w cyklu:
- 30 listopada, czwartek: [Dorota i Kamil Szumotalscy - "Mistyka miłości, czyli jak wzrastać duchowo we dwoje"]
- 1 grudnia, piątek: [Mira Jankowska - Kochaj siebie a znajdziesz prawdziwą miłość](https://solideo.pl/2017/2017.12.1-kochaj-siebie-a-znajdziesz-prawdziwa-milosc-mira-jankowska)
- 6 grudnia, środa: [Maria Stachurska - "Maryja w jednym pantofelku - o miłości silniejszej niż śmierć"]()