![Droga Wojownika](3.jpg)
#Droga Wojownika
<time>2019.05.22 19.00</time>

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo ma zaszczyt zaprosić na cykl konferencji pt. Droga Wojownika, który odbędzie się w maju na Politechnice Warszawskiej. Projekt ten przeznaczony jest dla mężczyzn pragnących odkryć na nowo swoją rolę w rodzinie i społeczeństwie. Odkryć na nowo rolę syna, brata, ojca, męża, chrześcijanina i obywatela. Celem konferencji jest dostarczenie wielu wartościowych i wzmacniających treści, tak by każdy mężczyzna (wojownik) wytrwale i z radością podążał swą drogą ku prawdzie i miłości.

Jednym z tegorocznych gości będzie Michał Chorosiński. Prywatnie mąż Dominiki Figurskiej (Chorosińskiej) oraz tata, zawodowo aktor, absolwent PWST w Krakowie. W 2016 roku, Michał Chorosiński wraz z małżonką Dominiką zostali ambasadorami ŚDM 2016 w Krakowie. Serdecznie zapraszamy wszystkich mężczyzn zainteresowanym wysłuchaniem dobrego słowa.

W maju 2019 r. na Politechnice Warszawskiej zagości 5 prelegentów:
•	płk Bartłomiej Bernaś – „Służba rodzinie służbą Ojczyźnie”, 20 maja, godz. 19:00
•	ks. Piotr Pawlukiewicz, 21 maja, godz. 19:00
•	Michał Chorosiński, 22 maja, godz. 19:00
•	weterani wojenni, 23 maja, godz. 19:00
•	Maciej Jabłoński – „Powołani do świętości”, 27 maja, 19:00