![Sylwester z ASK Soli Deo](Sylwester.jpg)
# Sylwester z ASK Soli Deo
<time>2019.12.13</time>

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo serdecznie zaprasza na Bal Sylwestrowy 2019/2020!

Zapewniamy szampańską zabawę do białego rana, niesamowitą muzykę oraz doborowe towarzystwo! Wszystko to sprawi, że tegoroczna impreza będzie niezapomniana.

Pragniemy rozpocząć wydarzenie Mszą Świętą o godzinie 19:00 w kościele pw. Bogurodzicy Maryi (ul. Powstańców Śląskich 67A). Następnie o godzinie 20:00 rozpocznie się zabawa w sali przy ul. Powstańców Śląskich 67D, która znajduje się tuż przy kościele.

Cena wynosi 159 zł
i obejmuje całonocny catering w formie szwedzkiego stołu( w ramach którego będą podane dania obiadowe, przystawki, napoje, ciasta, kawa i herbata) oraz usługę DJ'a. 
O północy zostanie podany szampan.

Zapisy odbywają się poprzez formularz: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScGp7wLRxfkKNcgHOClDI256zcdebcJkQ5IWA8CxjFgQAN5Bg/viewform?usp=sf_link
i trwają do 22.12.2019r. 
Dane do przelewu zostaną podane w wiadomości z potwierdzeniem zapisu. Na wpłaty czekamy do 26.12.2019r.

UWAGA!
Podkreślamy, iż jak każde wydarzenie organizowane przez ASK Soli Deo, Sylwester ma charakter bezalkoholowy (oprócz szampana o północy). Obowiązują stroje wieczorowe.
Impreza jest kierowana do osób w wieku do 30 roku życia włącznie.

W razie wszelkich pytań prosimy o kontakt na adres integracja.solideo@gmail.com

Do zobaczenia!
