![Cykl konferencji na Politechnice](rekolekcje_PW.jpg)
# Cykl konferencji na Politechnice
<time>2019.11.21</time>

Boże Narodzenie. Niby tylko dwa wyrazy: "Bóg" oraz "narodziny", które w połączeniu dają nazwę wspaniałego święta. Gdyby zabrać którekolwiek z nich, wyrażenie naturalnie straciłoby swój sens oraz wszystko co się za nim kryje. Rozpoczynając okres adwentu, chcielibyśmy skupić się na pierwszym słowie, czyli postaci Boga podczas naszych świąt. Czy jest w nich obecny? Czy może gdzieś Go zapodzialiśmy?

Zapraszamy na cykl konferencji przedświątecznych pt. "Jak nie zgubić Boga w Boże Narodzenie?"

Dowiemy się między innymi:
•Jak dobrze przeżyć adwent?
•Jak nie zgubić istoty Bożego Narodzenia?
•Co zrobić, aby podczas naszych świąt nie zabrakło tego, co najważniejsze?

2.12, godzina 19:00 - konferencja w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej, sala 144

3.12, godzina 19:00 - konferencja w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej, sala 144

4.12, godzina 19:00 - msza święta w kościele Najświętszego Zbawiciela przy ulicy Marszałkowskiej 37

Serdecznie zapraszamy