![bmw01.jpg](bmw01.jpg)

# Kariera w Twoich rękach - wyznacz Swoją Ścieżkę w życiu

<time>2014-01-19 17:42:36</time>





Wraz z** Akademią Dobrego Startu** zapraszamy wszystkie osoby zainteresowane rozwojem swojej kariery zawodowej na spotkanie **w ś****rodę 22 stycznia** do **Budynku Głównego PW sala 219** (IIp.) **godzina 18:45**.



Gościem będzie **Robert Noworolski** - fantastyczny mówca i bardzo doświadczony trener oraz konsultant biznesowy.
W swojej karierze zawodowej pomagał w przezwyciężeniu barier i sięganiu po najwyższe cele firmom takim jak British Petroleum czy Mercedes-Benz!

Pozwól Robertowi pomóc również Tobie!


Zapisz się na: 
[http://goo.gl/S7exBp](http://goo.gl/S7exBp)


<!--{{intro-break}}-->


Robert Noworolski:
- Współzałożyciel, Prezes i Senior Partner QUEST Change Managers ([www.questcm.pl](http://www.questcm.pl/))
- Konsultant biznesowy
- Agent zmian w procesach transformacji dużych i średnich firm
- Finansista i analityk, menedżer sprzedaży, motywator, trener i konsultant
- Absolwent Szkoły Trenerów TROP
- Pasjonat działań procesowych, projektowych oraz systemów zarządzania


Znany już chyba wszystkim cytat Seneki Młodszego
„Gdy nie wiesz, do którego portu płyniesz, żaden wiatr nie jest dobry.”
skrywa w swojej treści ważne przesłanie.

Nasza ukierunkowana intencja jest czymś,
co czyni Nas wyjątkowymi w skali Wszechświata.
Czy posiadasz jasno określone cele w swoim życiu?
Wiesz do czego dążysz? Czego chcesz?

Z pozoru banalne ustalenia zaskakują swoją siłą.
Nasze własne myśli kształtują otaczający Nas Świat i Nas samych.
Pozwól im działać na Twoją korzyść!
Przyjdź na spotkanie w najbliższą Środę i postaw swój pierwszy krok!


<!--{{json:{"created_date":"2014-01-19 17:42:36","publish_down":"2014-01-23 18:43:14","id":"5356"}}}-->
