
# Dołącz do nas

<time>2011-05-04 13:59:58</time>


**Soli Deo to..?**


Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo to istniejąca od 1989 r. największa tego typu organizacja studencka w Warszawie. Nazwą i głównym hasłem stowarzyszenia są słynne słowa Prymasa Tysiąclecia, kardynała Stefana Wyszyńskiego - "Soli Deo", co znaczy "Jedynemu Bogu".


 


**…ludzie!**** **


Nasze stowarzyszenie tworzy obecnie** ponad 120 aktywnie działających studentów z aż ośmiu największych warszawskich uczelni**: Uniwersytetu Warszawskiego, Szkoły Głównej Handlowej, Politechniki Warszawskiej, Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego, Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego, Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego, Wojskowej Akademii Technicznej i Akademii Pedagogiki Specjalnej. Naszym duchowym opiekunem i najlepszym doradcą jest **ks. Michał Muszyński**.


 


**…różnorodność!**


Są wśród nas studenci medycyny i prawa, przyszli dziennikarze i dyrektorzy wielkich korporacji, umysły typowo ścisłe i miłośnicy przyrody, pasjonaci fotografii, zagorzali fani piłki nożnej i maniacy gier komputerowych, imprezowicze i mole książkowe, dusze towarzystwa i osoby troszkę bardziej nieśmiałe ;)


 


**…jedność!**


Mimo różnych charakterów i rozmaitych zainteresowań (tworzymy naprawdę wybuchową mieszankę!) jest COŚ, co nas łączy - **wspólna wiara, chęć lepszego zrozumienia siebie, świata, Boga.** Jesteśmy ludźmi z pasją, którzy pragną dzielić się mądrością i radością płynącymi z wiary. Nie zniechęcając się niepowodzeniami, wciąż poszukujemy odpowiedzi na nurtujące nas, trudne pytania. Poprzez organizację konferencji, wykładów, dyskusji, projekcji filmów, wyjazdów chcemy ukazywać studentom ich powołanie do życia zgodnego z przykazaniami Ewangelii.


 


**…unikatowość!**


Współczesny, laicyzujący się świat potrzebuje prawdziwego świadectwa. Uważamy, że o wartościach, w które wierzymy, trzeba mówić otwarcie, zwłaszcza w środowisku, w którym przebywamy na co dzień. Dlatego też - w odróżnieniu od duszpasterstw czy wspólnot - działamy nie w kościołach czy w salkach katechetycznych, ale **bezpośrednio na uczelniach, w murach uniwersyteckich!** Naszym zdaniem szkoły wyższe nie mogą być jedynie miejscem zdobywania wiedzy zawodowej, pozostając obojętnym wobec uniwersalnych wartości moralnych. Ich zadaniem jest także służba wychowaniu do odpowiedzialnego, zgodnego z etyką katolicką życia prywatnego, rodzinnego i społecznego.


 


**…formacja!**


Chcemy razem radować się, że naszym Panem jest Jezus Chrystus oraz dzielić się tą radością z innymi. Z tego powodu na terenie uczelni organizujemy rekolekcje wielkopostne i adwentowe. Formację duchową rozwijamy również uczestnicząc w dniach skupienia, comiesięcznych Mszach Świętych, adoracjach i konferencjach, wspólnych Drogach Krzyżowych i roratach. Organizujemy także studenckie wyjazdy na Lednicę oraz Taize. I – co najważniejsze – staramy się żyć Ewangelią na co dzień!


 


**…cykliczne projekty!**


Najbardziej znany i największy ogólnosolideowy projekt to **Poruszyć Niebo i Ziemię**. Świadomi, że w Polsce brakuje poważnej dyskusji o wartościach i Kościele, a katolikom przypisywane są liczne stereotypy, postanowiliśmy zorganizować spotkania, w których staraliśmy się z nimi zmierzyć. Pragnęliśmy pokazać studentom, co to znaczy, że chrześcijanin to ktoś łagodny jak gołębica, ale jednocześnie roztropny jak wąż (por. Mt 10,16). Mówiliśmy o tym, że chrześcijanie mogą i powinni być przedsiębiorczy, dążyć do sukcesu, cieszyć się życiem, realizować marzenia, a sława, pieniądze, dobra zabawa to coś wspaniałego, jeśli tylko kierujemy się Ewangelią, czyli mądrymi wartościami.


Dwoma sztandarowymi projektami Soli Deo, organizowanymi od blisko 10 lat, są **Laboratorium Miłości** (przygotowywane każdej jesieni przez **UW** i **APS**) oraz projekt **Sympatia, Miłość, Małżeństwo** (odbywający się wiosną w **SGH** oraz **SGGW**). Są to cykle konferencji poświęcone relacjom damsko-męskim, zakochiwaniu się, miłości, małżeństwu, a także wyjaśniające, jak wygląda dojrzałe przeżywanie swojej seksualności. Zapraszamy do udziału w nich małżeństwa, świeckich specjalistów i charyzmatycznych księży z praktycznym i psychologicznym doświadczeniem.


Kolejnym projektem organizowanym przez **SGH** są **Dni Kultury Chrześcijańskiej**, mające w niebanalny i różnorodny sposób pokazywać chrześcijańskie korzenie naszej kultury i tradycji oraz promować stojące za nią wartości. Do tej pory udało nam się zorganizować kilkanaście pokazów filmowych, konferencji, wieczorów poetyckich, happening „Wesele”, warsztaty taneczne z motywem 8 błogosławieństw oraz o ikonach, jak również koncert gospel.


Ogromnym uznaniem cieszyły się również projekty **Oddaj z kości garść miłości** oraz **Krwinka. **Akcjom tym towarzyszyły projekcje filmów oraz wywiady ze znanymi osobami.


 


**…znakomici goście!**


Naszymi prelegentami były osoby duchowne, politycy, ekonomiści, prawnicy, lekarze, sportowcy, dziennikarze, publicyści, aktorzy.


Gościli u nas min. ks. Marek Dziewiecki, ks. Piotr Pawlukiewicz, o. Ksawery Knotz, ks. Marek Gancarczyk, Marek Jurek, Tomasz Terlikowski, Bronisław Wildstein, Jerzy Stuhr, Wojciech Cejrowski, Robert Korzeniowski, Szymon Kołecki, Maciej i Paulina Kurzajewscy, Krzysztof Ziemiec, Radosław Pazura, Tomasz Zubilewicz, Artur Partyka, Krzysztof Zanussi i wielu innych.


 


**…integracja!**


Tworzymy **grupę dobrych znajomych, zgranych przyjaciół, otwartych na innych i wyznających podobne wartości.** Relaksując się po całym tygodniu nauki, wspólnie imprezujemy w weekendy do białego rana, grillujemy, uprawiamy sporty, spotykamy się w pubach czy kawiarniach. Do tradycji należą już coroczne majowe wypady kajakowe, wrześniowe obozy zerowe oraz sylwestrowe wyjazdy w góry.


 


Stawiamy na budowanie więzi międzyludzkich. Kontakty nawiązane w Soli Deo, "wypróbowane" na wspólnych wyjazdach i podczas wspólnych akcji pozostają często na całe życie. W każdej chwili i Ty możesz dołączyć do naszej paczki! Nasz HR czeka na Wasze maile hr@solideo.pl - odbijemy piłeczkę!


 


{youtube}PStT8xrTUoU{/youtube}


<!--{{json:{"created_date":"2011-05-04 13:59:58","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"156"}}}-->
