
# Wolontariat studencki!

<time>wakacje</time>

wakacje | Jeśli nie macie jeszcze wakacji zaplanowanych co do tygodnia, chcielibyście zrobić coś dobrego dla innych to mamy dla was swietną ofertę.[br][br]Wolontariat ten polega na tym, że studenci jeżdżą w biedniejsze regiony Polski i prowadzą zajecia z dziećmi (różne, różniste). Wyjeżdza się na tydzień lub dwa. Zajęcia trwają 3-5 godzin dziennie, potem jest czas wolny (także w weekendy). [br][b]Koszt naszego dojazdu na miejsce, zakwaterowania, wyżywienia i ubezpieczenia jest pokrywany przez organizatorów[/b]...

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): wakacje | Jeśli nie macie jeszcze wakacji zaplanowanych co do tygodnia, chcielibyście zrobić coś dobrego dla innych to mamy dla was swietną ofertę.[br][br]Wolontariat ten polega na tym, że studenci jeżdżą w biedniejsze regiony Polski i prowadzą zajecia z dziećmi (różne, różniste). Wyjeżdza się na tydzień lub dwa. Zajęcia trwają 3-5 godzin dziennie, potem jest czas wolny (także w weekendy). [br][b]Koszt naszego dojazdu na miejsce, zakwaterowania, wyżywienia i ubezpieczenia jest pokrywany przez organizatorów[/b]...
-->

<!--{{json:{"created_date":"2005-06-21 12:48:29","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"246"}}}-->
