![images/stories/dni kultury chrzescijanskiej3.jpg](images/stories/dni kultury chrzescijanskiej3.jpg)

# Dni Kultury Chrześcijańskiej 2012 75

<time>2013-05-08 20:59:32</time>



Czym rózni się katolicyzm od innych wyznań? Czy możliwy jest dialog między chrześcijanami i muzułmanami?
Na te i wiele innych pytań odnajdziecie odpowiedź podczas 
**Dni Kultury Chrześcijańskiej, **które** **rozpoczynają** **się** **już** 
13 listopada!
**Tegoroczna edycja tego projektu koncentruję się właśnie  wokół dialogu międzywyznaniowego i międzyreligijnego.
 
Debaty w ramach projektu:
- Między Wschodem a Zachodem...** (13 listopada)**
- Katolicy - protestanci - ekumenizm drogą do jedności? **
(15 listopada)**
- Relacje Zachód-islam - wielkie wyzwanie współczesności **
(20 listopada - wtorek)**

<!--{{intro-break}}-->

 
 


**1) Między Wschodem a Zachodem... -wtorek, 13 listopada: Aula IV, godz. 19.00
-ks. dr Artur Aleksiejuk **
 prawosławny; pracownik naukowy i wykładowca Chrześcijańskiej Akademii Teologicznej w Warszawie, członek Komisji Dialogu Teologicznego Polskiej Rady Ekumenicznej; członek Ogólnoprawosławnej Komisji Bioetycznej; od 15 października 2006 roku pełni posługę w Prawosławnym Punkcie Duszpasterskim pod wezwaniem świętego męczennika Archimandryty Grzegorza w Warszawie (strona internetowa: http://www.ksiadzartur.pl/o-mnie/)
**-ks. dr Marek Blaza SJ**
wykładowca teologii ekumenicznej i dogmatycznej na Papieskim Wydziale Teologicznym, sekcji św. Andrzeja Boboli Collegium Bobolanum w Warszawie, na Ukraińskim Uniwersytecie Katolickim i w Seminarium Greckokatolickim we Lwowie (Ukraina). Wykładowca kwestii ekumenicznych w Studium Europy Wschodniej Uniwersytetu Warszawskiego. Członek 
Komisji Bizantynologicznej Komitetu Nauk o Kulturze Antyku Polskiej Akademii Nauk. (strona internetowa: http://www.mblaza.jezuici.pl//)

**2) Katolicy -protestanci -ekumenizm drogą do jedności? -czwartek, 15 listopada, Aula B, godz. 19.00**
**-pastor Marek Budziński**
mgr teologii (Chrześcijańska Akademia Teologiczna w Warszawie), absolwent podyplomowych studiów w Instytucie Historii Uniwersytetu Warszawskiego oraz w Abby Missionary School w Londynie. Pastor I Zboru Kościoła Chrześcijan Baptystów w Warszawie. Nauczyciel mianowany nauk historycznych oraz etyki. Wykładowca duszpasterstwa oraz metod zarządzania zborem w Wyższym Baptystycznym Seminarium Teologicznym w Warszawie.
**-ks. dr hab. Przemysław Kantyka**
prof. KUL, dyrektor Instytutu Ekumenicznego KUL, kierownik Katedry Teologii Protestanckiej oraz kurator Katedry Teologii Ekumenicznej; wykładowca ekumenizmu w diecezjalnym Wyższym Seminarium Duchownym w Kielcach. Członek Towarzystwa Teologów Dogmatyków, Towarzystwa Teologów Ekumenistów, 
Lubelskiego Towarzystwa Naukowego, Europejskiego Stowarzyszenia Societas Oecumenica, Europejskiego Stowarzyszenia Teologów Katolickich oraz International Ecumenical Fellowship - IEF i prezydentem Regionu Polskiego IEF.

**3) Relacje Zachód-islam -wielkie wyzwanie współczesności -wtorek, 20 listopada, Aula III, godz. 19.00**
**-imam Nezar Charif**
Pochodzi z Damaszku w Syrii, gdzie do dziś żyje jego rodzina. Mieszka w Polsce od 1982 roku. W Warszawie pełni funkcję imama Centrum Kultury Islamu w Warszawie. Jest też wykładowcą i nauczycielem.
**-dr Agata Skowron-Nalborczyk**
arabistka i iranistka, islamolog, adiunkt w Zakładzie Islamu Europejskiego Wydziału Orientalistycznego. Zajmuje się m.in. mniejszościami muzułmańskimi w Europie, relacjami muzułmańsko-chrześcijańskimi, socjolingwistyką świata arabskiego oraz obrazem islamu w polskich mediach 
i wizerunkiem Europy w świecie arabsko-muzułmańskim. Członek Polskiego Towarzystwa Językoznawczego, International Study of Religion in Eastern and Central Europe Association (ISORECEA) i Association for the Sociology of Religion.
**-ks. dr Adam Wąs SVD**
islamolog i religioznawca, dyrektor Centrum Dialogu Kul­tur i Religii w Lublinie; wykładowca teologii religii i religiologii na Katolickim Uni­wersytecie Lubelskim oraz w Misyjnym Seminarium Duchownym Księży Werbi­stów w Pieniężnie. Absolwent Pontificio Istituto di Studi Arabi e d’Islamistica w Rzymie i KUL; studiował w Niemczech i w Jordanii. Współprzewodniczący Rady Wspólnej Katolików i Muzułmanów w Polsce, Członek Komitetu ds. Dialogu z Reli­giami Niechrześcijańskimi przy Radzie ds. Dialogu Religijnego Konferencji Episko­patu Polski.
Miejsce wszystkich wydarzeń:
Szkoła Główna Handlowa w Warszawie
al. Niepodległości 162
Gmach Główny

Więcej informacji o poszczególnych debatach znajdziecie w wydarzeniach na naszym profilu na Facebooku.
Zapraszamy serdecznie!!!
 


<!--{{json:{"created_date":"2013-05-08 20:59:32","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"1134"}}}-->
