
# [PW] Z cyklu 'Jak żyć' - Jak wygrać TE sprawy?

<time>24 października 2007, godz. 18:00</time>

24 października 2007, godz. 18:00 | ***Temat spotkania:***
Jak wygrać TEte sprawy? - o relacjach pomiędzy kobietą i mężczyzną. Spotkanie dotyczyć będzie szeroko pojętej tematyki damsko-męskiej.

***Miejsce: ***
Mała Aula w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej - Pl. Politechniki 1 

***Poprowadzi:***
znany i lubiany Dr Jacek Pulikowski

***Kilka słów o prowadzącym:***
Jacek Pulikowski - mąż, ojciec trojga dzieci, wykładowca na Politechnice Poznańskiej. Od ponad dwudziestu lat jest zaangażowany w działalność Duszpasterstwa Rodzin. Prowadzi zajęcia na Studium Rodziny przy Wydziale Teologii UAM w Poznaniu oraz liczne kursy dla nauczycieli. Swoją wiedzą i doświadczeniem służy wielu małżeństwom w kryzysie, ale także przygotowuje młodych do odpowiedzialnego podjęcia powołania 
małżeńskiego i rodzicielskiego. Jest autorem wielu publikacji o tematyce rodzinnej oraz książek: Młodzi i miłość, Warto żyć zgodnie z naturą, Warto być ojcem, Wartość współżycia małżeńskiego, Krokodyl dla ukochanej, Ewa czuje inaczej, Warto pokochać teściową.

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 24 października 2007, godz. 18:00 | ***Temat spotkania:***
Jak wygrać TEte sprawy? - o relacjach pomiędzy kobietą i mężczyzną. Spotkanie dotyczyć będzie szeroko pojętej tematyki damsko-męskiej.

***Miejsce: ***
Mała Aula w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej - Pl. Politechniki 1 

***Poprowadzi:***
znany i lubiany Dr Jacek Pulikowski

***Kilka słów o prowadzącym:***
Jacek Pulikowski - mąż, ojciec trojga dzieci, wykładowca na Politechnice Poznańskiej. Od ponad dwudziestu lat jest zaangażowany w działalność Duszpasterstwa Rodzin. Prowadzi zajęcia na Studium Rodziny przy Wydziale Teologii UAM w Poznaniu oraz liczne kursy dla nauczycieli. Swoją wiedzą i doświadczeniem służy wielu małżeństwom w kryzysie, ale także przygotowuje młodych do odpowiedzialnego podjęcia powołania małżeńskiego i rodzicielskiego. Jest autorem wielu publikacji o tematyce rodzinnej oraz książek: Młodzi i miłość, Warto żyć zgodnie z naturą, Warto być ojcem, Wartość współżycia małżeńskiego, Krokodyl dla ukochanej, Ewa czuje inaczej, Warto pokochać teściową. 
-->

<!--{{json:{"created_date":"2007-10-17 21:50:38","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"522"}}}-->
