![Bóg, Honor, Ojczyzna - Służba Rodzinie Służbą Ojczyźnie](dw5u.jpg)
# Bóg, Honor, Ojczyzna - Służba Rodzinie Służbą Ojczyźnie
<time>2018-04-23 19:00</time>

Serdecznie zapraszamy wszystkich panów na ostatnią konferencję z tegorocznego cyklu Drogi Wojownika. 

Prelekcję wygłosi podpułkownik Bartłomiej Bernaś, który prywatnie jest mężem oraz ojcem 7 dzieci. Opowie on nam o swoim życiu, karierze w wojsku, rodzinie oraz swojej wierze.

Konferencja odbędzie się w czwartek 26 kwietnia o godzinie 19:00, w Gmachu Głównym Politechniki Warszawskiej, sala 208
Wstęp wolny. 

Jeżeli chcesz zmienić swoje życie, wyjść naprzeciw stereotypom jakimi zasypują nas współczesne media, zbudować swój charakter i pewność siebie, jeżeli pragniesz stać się prawdziwym mężczyzną i wojownikiem, przyjdź i wysłuchaj prawdziwego autorytetu, a gwarantujemy Ci że wyjdziesz z tej konferencji silny duchem i gotowy do walki. ;)


Strona wydarzenia na Facebooku(https://www.facebook.com/events/361348967689573/)