![images/stories/katolik%20talibem.jpg](images/stories/katolik%20talibem.jpg)

# Katolik talibem?

<time>2013-09-29 17:43:43</time>




Konserwatywni katolicy w oczach niektórych osób dorobili się miana „talibów”, którzy chcą ograniczać ludzką wolność i narzucać wszystkim jedyny „słuszny” system wartości. Czy tak jest rzeczywiście?
 
**Zbigniew Kaliszuk**, wieloletni lider Soli Deo, autor książek "Katolik frajerem?" i "Katolik ofiarą?", zmierzy się z **najbardziej kontrowersyjnymi kwestiami dotyczącymi nauczania moralnego Kościoła**. 
* *
*Czy ograniczanie praw homoseksualistów, w obawie przed tym, że w przyszłości zaczną domagać się więcej, nie jest nadużyciem?*
*Czy nie byłoby lepiej by kobiety mogły dokonywać aborcji bezpiecznie, pod kontrolą w szpitalu niż w niepewnych warunkach w „podziemiu”?*
*Czy procedura in vitro nie powinna być dopuszczana, skoro w procesie naturalnej ciąży ginie więcej zarodków?*
*Czy oczekiwanie by osoby niewierzące i innych wyznań finansowały nauczanie religii katolickiej w szkołach jest uczciwe? *
To tylko niektóre pytania na które spróbujemy znaleźć odpowiedzi podczas spotkania.
 
**5 czerwca, godz 18.45, Sala A, Auditorium Maximum, Uniwersytet Warszawski**

<!--{{intro-break}}-->

Spotkanie organizowane jest z okazji premiery książki "Katolik talibem?", w której Zbigniew Kaliszuk spiera się o najważniejsze kwestie moralne ze znanymi dziennikarzami oraz specjalistami z dziedziny medycyny, prawa i etyki reprezentujacymi przeciwne stanowiska. 
Podczas spotkania będzie można nabyć książkę w promocyjnej cenie oraz uzyskać podpis od autora.


Soli Deo jest partnerem książki.


<!--{{json:{"created_date":"2013-09-29 17:43:43","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5291"}}}-->
