![Sekcje Soli Deo](solideo-mozliwosci.jpg)
# Sekcje i zespoły Soli Deo

Wewnętrzna działalność naszego Stowarzyszenia opiera swoją działalność na Sekcjach i Zespołach. Są to miejsca, 
w których Członkowie Soli Deo bez względu na swoją przynależność do Kół Terenowych i równolegle do swojej 
aktywności na swoich uczelniach mogą realizować swoje pomysły i rozwijać się w kilku dziedzinach naszej wewnętrznej działalności. 





## Czym są sekcje i zespoły?
Sekcje to duże jednostki zajmujące się określonymi dziedzinami naszej działalności. Na czele każdej Sekcji 
stoi Szef Sekcji. Sekcje tworzy, a Szefów Sekcji powołuje Prezes Stowarzyszenia. Od października 2017 r.
 działają w Soli Deo trzy duże Sekcje:

 - [Sekcja Integracyjna](/o-nas/sekcje/sekcja-integracyjna)
 - [Sekcja Formacyjna](/o-nas/sekcje/sekcja-formacyjna)
 - [Gabinet](/o-nas/sekcje/gabinet)

Zespoły to najczęściej niewielkie jednostki działające w ramach poszczególnych Sekcji. Zajmują się one określonymi zadaniami dotyczącymi dużych dziedzin naszej działalności. Niektóre Sekcje mogą opierać się wyłącznie na funkcjonowaniu Zespołów (jak np. Gabinet), a do innych Zespoły są podłączone niezależnie poza właściwą działalnością Sekcji (np. Sekcja Integracyjna).