![Lednica z ASK Soli Deo](lednica.jpg)
# Lednica z ASK Soli Deo
<time>2018-06-1 23:00</time>


**Ksiądz Piotr Pawlukiewicz** - kaznodzieja, którego zna cała Polska. Swoim poczuciem humoru i odwagą 
podbija serca nie tylko „ugruntowanych katolików”, ale także, a może przede wszystkim, osoby młode, 
zagubione, szukające odpowiedzi na trudne pytania dotyczące wiary i życia. 

ASK Soli Deo zaprasza na wspólny wyjazd na Spotkanie Młodych na Polach Lednickich.

Wyjeżdzamy w piątek 1 czerwca około godziny 23:00, wracamy w niedzielę wczesnym rankiem. Cena to około 80zł

Zapraszamy do rejestracji poprzez formularz(https://docs.google.com/forms/d/14MZdXLiQ-OQSlHjjTP1gX6j4z5JzV_G_9lUesaedGPw/edit).

W razie pytań piszcie na adres: lednica.solideo@gmail.com




