![Epifania](ep.png)
#Epifania
<time>2019.01.06</time>

Christus Mansionem Benedicat!

Dzisiaj obchodzimy Dzień Objawienia Pańskiego (Święto Epifanii), zwany potocznie Dniem Trzech Króli.

Dzień Trzech Króli jest świętem Objawienia Boga światu po grecku zwanym Epifaneją. Był on obchodzony już w III w. na pamiątkę opisanego w Ewangelii św. Mateusza hołdu, jaki Trzej Królowie - Trzej Mędrcy ze Wschodu złożyli Dzieciątku Jezus. 
Pierwsi chrześcijanie w tym właśnie dniu świętowali Boże Narodzenie.

Życzymy Wszystkim Błogosławionej Niedzieli, pierwszej w tym roku!