![images/stories/ciemno%20czyli%20jasno.jpg](images/stories/ciemno%20czyli%20jasno.jpg)

# Ciemność, ciemność, widzę… ŚWIATŁO! – M. LORENC, J. MELA, M. JAKIMOWICZ

<time>2013-09-29 17:43:43</time>




Spotkanie z Autorem i Bohaterami książki „Ciemno, czyli jasno. Jaki mowicz, takie rozmowy”
 
Niektóre wydarzenia wywołują wyjątkowo mocne przeżycia i głębokie refleksje. Są one tym silniejsze, im bardziej dotykają głębi człowieka: jego godności, wrażliwości czy cielesności. O takich egzystencjalnych przeżyciach chcemy porozmawiać z **Marcinem Jakimowiczem** oraz **Jaśkiem Melą** i **Michałem Lorencem**. Do zorganizowania spotkania zachęciła nas niesamowita książka Marcina Jakimowicza zawierająca wywiady z kilkunastoma osobami, w tym wyżej wymienionymi, na temat tego, co w człowieku najbardziej delikatne i najbardziej głębokie. **Zaproszeni goście są gotowi podzielić się swoimi historiami i refleksjami.** To spotkanie powinno pokazać nam, ze aby rozumieć człowieka, potrzebujemy wiedzy nie tylko z zakresu biologii, psychologii czy antropologii. Potrzebujemy mądrości, a ona jest ponad granicą nauki.
 
 
**3 czerwca 2013, Gmach Główny Politechniki Warszawskiej, sala nr 219, godz. 19.00.**

<!--{{intro-break}}-->

 
 
Informacje o książce 
 
"Ciemno, czyli jasno. Jaki mowicz, takie rozmowy": [](http://www.niecale.pl/pl/product/marcin-jakimowicz-ciemno-czyli-jasno)[http://www.niecale.pl/pl/product/marcin-jakimowicz-ciemno-czyli-jasno](http://www.niecale.pl/pl/product/marcin-jakimowicz-ciemno-czyli-jasno)
 
 
 
*"Gdy miałem 13 lat, w wypadku straciłem rękę i nogę. Ale to nie był najtragiczniejszy moment w moim życiu. Kiedy miałem siedem lat, spłonął nasz dom w Malborku. Rodzice, ja, dwie moje siostry i brat staliśmy i patrzyliśmy, jak tracimy wszystko. Rok później utopił się **mój młodszy brat, Piotruś"* - taki scenariusz opowiedział mi Jasiek Mela. Prawdziwe trzęsienie ziemi. Zapytałem go, jak wyjść spod takich gruzów - pisze Marcin Jakimowicz, autor książki "Ciemno, czyli jasno", we wstępie do jednego z wywiadów.
 
**Poniżej prezentujemy rekomendacje książki od czworga dziennikarzy:****
 
 Robert Mazurek: Nie wiem co Jakimowicz zadał MICHAŁOWI LORENCOWI, że ten zgodził się na wywiad. Mnie odmawia od lat biorąc na litość.** Jakimowicz widocznie nie zna tego uczucia, więc dostają państwo 25 bezlitośnie szczerych wywiadów. I nie oglądajcie państwo już dłużej okładki, to trzeba czytać!
 
**Brygida Grysiak:** Wysoko w górach mówi do Jaśka Meli: "Jestem! Nie musisz się drzeć". To książka o tym, że Bóg jest. Blisko. Zawsze. I mimo wszystko. Po lekturze masz ochotę - jak mawia jedna z bohaterek - chwycić za telefon i do Niego zadzwonić...
 
 **Bogdan Rymanowski:** Największym marzeniem dziennikarza jest to, żeby wywiad nie umarł chwilę po jego przeczytaniu. Książka Marcina Jakimowicza to dowód, że marzenia się spełniają. Rozmowa z Anną Golędzinowską poruszyła mnie do głębi.
 
 **Krzysztof Ziemiec:** Wiele dobrych przedstawień, filmów czy książek wraz z upływem czasu traci na aktualności. Jeszcze gorzej jest z felietonem i wywiadem prasowym - te żyją najkrócej. Ale rozmowy Jakimowicza doskonale się przed tym bronią. To, co mają do powiedzenia jego bohaterowie, jest ponadczasowe. A może nawet coraz bardziej aktualne.
**Będzie możliwość kupienia książki „Ciemno, czyli jasno. Jaki mowicz, takie rozmowy” (Wyd. Niecałe/Gość Niedzielny 2013) oraz otrzymanie dedykacji autora.**
** **
**Zapraszamy!
**
 


<!--{{json:{"created_date":"2013-09-29 17:43:43","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5292"}}}-->
