![Sylwester z Soli Deo](sylwester.jpg)
# Sylwester z Soli Deo
<time>2017-12-31 19:00</time>


Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo serdecznie zaprasza na Bal Sylwestrowy 2017/2018!

Czeka na Was wspaniała zabawa do białego rana! 
Niesamowita muzyka, doborowe towarzystwo i pozytywne emocje sprawią, że impreza ta będzie niezapomniana.

Bal rozpoczniemy Mszą Św. o godzinie 19:00 w kościele pw. Bogurodzicy Maryi (Powstańców Śląskich 67A), a następnie o godzinie 20 rozpocznie się zabawa przy ul. Powstańców Śląskich 67D . 

Do tańca zagrzewać Was będzie rewelacyjny DJ-wodzirej Łukasz!

Koszt imprezy:
120 zł/os członkowie (podpisana deklaracja) 
140 zł/os sympatycy 

Cena obejmuje:
- 2 ciepłe posiłki,
- różnorodne przystawki,
- napoje 
- szampan o północy, 
- DJ

Zapisy przez [formularz](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd7F9og3sZU3oOBYVCaHClq3cYBWAvCNqF2dQc_AMBKcmOtpQ/viewform?usp=sf_link)

Zapisy i wpłaty trwają do 21.12.2017
Ważne!
Impreza jest skierowana do osób poniżej 30 roku życia.

Pamiętaj!
Impreza oprócz szampana o północy jest całkowicie bezalkoholowa, obowiązują stroje wieczorowe.

Dane do przelewu zostaną wysłane w wiadomości z potwierdzeniem zapisu.

W razie jakichkolwiek pytań albo braku potwierdzenia zapisu w ciągu dwóch dni napisz do nas na integracja.solideo@gmail.com 

Do zobaczenia!