![images/newsy/Tydzie dla ycia.jpg](images/newsy/Tydzie dla ycia.jpg)

# Fenomen życia

<time>2015-03-22 16:48:54</time>






Zapraszamy na niecodzienne wydarzenie! W ramach Tygodnia dla Życia na Uniwersytecie Warszawskim odbędzie się konferencja poświęcona życiu.
 


Nasi goście - ks. profesor Jacek Grzybowski, profesor Bogdan Chazan, profesor Aleksander Stępkowski - spojrzą na życie ze strony swojej specjalizacji, nie zabraknie wątków filozoficzno-teologicznych, problemu „in vitro”, metod ochrony życia w prawie i medycynie, czy samego początku życia.
 Po konferencji będzie możliwość zadawania pytań odnoście tematów poruszanych w prelekcjach!
 
 Uniwersytet Warszawski, ul. Krakowskie Przedmieście 26/28,
 27 marzec 2015 rok
 Auditorium Maximum sala B, godz. 18.30


<!--{{intro-break}}-->


Kilka słów o naszych prelegentach:

 - Profesor Wydziału Filozofii Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego, doktor habilitowany filozofii, autor licznych książek, ks. profesor Jacek Grzybowski,
 
 - Profesor ginekologii i położnictwa, były dyrektor Kliniki Położnictwa i Ginekologii Instytutu Matki i Dziecka w Warszawie oraz ginekologiczno-położniczego Szpitala Specjalistycznego im. Świętej Rodziny w Warszawie, profesor Bogdan Chazan,
 
 - Profesor Wydziału Prawa i Administracji UW, doktor habilitowany nauk prawnych, Prezes Instytutu na rzecz Kultury Prawnej Ordo Iuris, profesor Aleksander Stępkowski.


Zapraszamy gorąco!!



<!--{{json:{"created_date":"2015-03-22 16:48:54","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5429"}}}-->
