![Jak dobrze przeżyć Wielki Post?](post.jpg)
#Jak dobrze przeżyć Wielki Post?
<time>2019.03.11-13 19.00 </time>

Zapraszamy bardzo serdecznie na rekolekcje Wielkopostne "Jak dobrze przeżyć Wielki Post?"
Rekolekcje poprowadzi Ksiądz Piotr Wyszyński SDB.

Kim jest nasz ksiądz rekolekcjonista ?

Od 11 lat jest kapłanem w Zgromadzeniu Salezjańskim, którego charyzmatem jest posługa wśród młodzieży. 
Przez ten czas przyszło mu pracować w parafii, bursie oraz w ośrodku młodzieżowo-powołaniowym Emaus w Czerwińsku nad Wisłą, gdzie obok duszpasterstwa młodzieżowego zajmuje się kandydatami na kontynuatorów misji księdza Bosko – założyciela Zgromadzenia Salezjańskiego.
Głównym posłannictwem salezjanów jest towarzyszenie młodym ludziom w ich codziennym życiu i na drodze wiary, by realizować pragnienie św. Jana Bosko: „Chcę byście byli dobrymi chrześcijanami i uczciwymi obywatelami”, „pragnę byście byli szczęśliwi tutaj na ziemi i w przyszłości w niebie”.

Gorąco wierzymy, że słowa rekolekcjonisty pomogą również i nam odnaleźć odrobinę szczęścia w naszym teraźniejszym życiu i przeżyć tegoroczny Wielki Post z myślą o szczęściu w niebie.

Kiedy i gdzie odbędą się rekolekcje? 
➡ 11-12.03, godz. 19.00, budynek 23, aula I, SGGW.
➡ 13.03, godz. 18.00, Msza Święta w kościele św. Katarzyny, ul. Fosa 17.