![Dobij targu! Czyli handlarze małżeństwa](26.jpg)
#Dobij targu! Czyli handlarze małżeństwa
<time>2018.11.26 19.00</time>

Zapraszamy na pierwszą konferencję z cyklu Laboratorium Miłości.

Naszymi prelegentami będą pp. Iwona i Maciej Jabłońscy, autorzy bloga “Powołani do świętości”. Opowiedzą nam o namacalnej stronie małżeństwa i jego cechach. O tym dlaczego warto wybierać to powołanie z takiego ziemskiego punktu widzenia.

KIEDY? - poniedziałek 26 XI 2018 r., godz. 19:00 
GIDZIE? - Aula D w Auditorium Maximum na UW. 

L͟a͟b͟o͟r͟a͟t͟o͟r͟i͟u͟m͟ ͟M͟i͟ł͟o͟ś͟c͟i͟ to sztandarowy projekt Akademickiego Stowarzyszenia Katolickiego Soli Deo na Uniwersytecie Warszawskim, który od 2005 roku pokazuje młodym ludziom, jak budować dobre relacje i jak kochać w dzisiejszym świecie.

Wstęp wolny- zapraszamy wszystkich zainteresowanych!
Nie prowadzimy rezerwacji miejsc.

Zapraszamy do odwiedzenia strony naszych prelegentów:
http://www.powolanidoswietosci.pl/

Strona wydarzenia na Facebooku(https://www.facebook.com/events/356555611747693/)

Link do profilu ASK Soli Deo(https://www.facebook.com/pg/SoliDeo1989) na Facebooku.