
# akademicka Msza św w intencji Jana Pawla II

<time>czwartek, 7.04.2005, g. 21:00</time>

czwartek, 7.04.2005, g. 21:00 | W dniu 7 kwietnia 2005 r. o godz. 21:00 na Placu im. Marszałka Józefa Piłsudskiego w Warszawie rozpocznie się msza św. w intencji Ojca Świętego Jana Pawła II. Eucharystię sprawował będzie ksiądz biskup Piotr Jarecki. [br]Na mszę św. zapraszamy przedstawicieli władz uczelni warszawskich, profesorów, studentów oraz młodzież Warszawy.[br]Po mszy św. odbędzie się czuwanie modlitewne w intencji Jana Pawła II przygotowane przez wspólnoty młodzieżowe, studentów Akademii Muzycznej oraz alumnów Seminarium Duchownego w Warszawie.[br]Spotkanie odbędzie się z inicjatywy Porozumienia Uczelni Warszawskich oraz Akademickiego Stowarzyszenia Katolickiego Soli Deo[br][br]Zabierzcie ze sobą świece! Do zobaczenia na Placu Piłsudskiego!

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): czwartek, 7.04.2005, g. 21:00 | W dniu 7 kwietnia 2005 r. o godz. 21:00 na Placu im. Marszałka Józefa Piłsudskiego w Warszawie rozpocznie się msza św. w intencji Ojca Świętego Jana Pawła II. Eucharystię sprawował będzie ksiądz biskup Piotr Jarecki. [br]Na mszę św. zapraszamy przedstawicieli władz uczelni warszawskich, profesorów, studentów oraz młodzież Warszawy.[br]Po mszy św. odbędzie się czuwanie modlitewne w intencji Jana Pawła II przygotowane przez wspólnoty młodzieżowe, studentów Akademii Muzycznej oraz alumnów Seminarium Duchownego w Warszawie.[br]Spotkanie odbędzie się z inicjatywy Porozumienia Uczelni Warszawskich oraz Akademickiego Stowarzyszenia Katolickiego Soli Deo[br][br]Zabierzcie ze sobą świece! Do zobaczenia na Placu Piłsudskiego!
-->

<!--{{json:{"created_date":"2005-04-05 10:16:37","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"226"}}}-->
