
# Godność człowieka a przyszłość Europy

<time>29  wrzesień - 1 październik</time>

29  wrzesień - 1 październik | Zapraszamy na Konferencję pod tytułem: „Godność człowieka a przyszłość Europy” organizowaną przez World Youth Alliance-Europe(z pomocą Soli Deo). Konferencja odbędzie się w dniach 29 września - 1 października w Warszawie, w Pałacu Kultury i Nauki, w salach wykładowych Collegium Civitas. Uroczystego otwarcia Konferencji dokona Komisarz Unii Europejskiej Jan Figel, a w obradach weźmie udział wielu znakomitych prelegentów. Wśród oczekiwanych gości są min. Jerzy Stuhr, Władysław Bartoszewski, Wanda Półtawska. [br][b] UWAGA! Termin zapisów zostal przedłużony i ciągle można się zapisywać[/b]

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 29  wrzesień - 1 październik | Zapraszamy na Konferencję pod tytułem: „Godność człowieka a przyszłość Europy” organizowaną przez World Youth Alliance-Europe(z pomocą Soli Deo). Konferencja odbędzie się w dniach 29 września - 1 października w Warszawie, w Pałacu Kultury i Nauki, w salach wykładowych Collegium Civitas. Uroczystego otwarcia Konferencji dokona Komisarz Unii Europejskiej Jan Figel, a w obradach weźmie udział wielu znakomitych prelegentów. Wśród oczekiwanych gości są min. Jerzy Stuhr, Władysław Bartoszewski, Wanda Półtawska. [br][b] UWAGA! Termin zapisów zostal przedłużony i ciągle można się zapisywać[/b] 
-->

<!--{{json:{"created_date":"2006-07-17 20:06:11","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"372"}}}-->
