
# Wspólnie zaczęliśmy Nowy Rok!

<time>Dziś (data umieszczenia na nowej stronie: 2013-05-08 20:59:32)</time>

Dziś | 
Dziękujemy za przywitanie Nowego Roku z ASK Soli Deo!

Byliśmy aż w trzech miejscach: tradycyjnie na wyjeździe w Zakopanem, na balu w Warszawie oraz na Europejskim Spotkaniu Młodzieży Taizé w Rotterdamie.

W tych wydarzeniach wzięło udział blisko 200 osób.

Zachęcamy do obejrzenia relacji z wyjazdu do Zakopanego: [http://www.youtube.com/watch?v=WqvFejMfRaM](http://www.youtube.com/watch?v=WqvFejMfRaM)

Każdy dzień był bogaty w przeróżne atrakcje: jeździliśmy na nartach, przecieraliśmy zasypane śniegiem 
tatrzańskie szlaki, wygrzewaliśmy się w termach, tańczyliśmy! Nowy Rok przywitaliśmy uroczystym Balem, który rozpoczął tradycyjny polonez.

Jednego wieczoru odwiedził nas ks. dr Marek Dziewiecki i wygłosił dla nas konferencję na temat, który sami wybraliśmy, pt. "Powołani do małżeństwa"!

Dziękujemy za wspólnie spędzony czas!

Osoby zainteresowane dołączeniem do Soli Deo, czyli uczestniczeniem w wydarzeniach oraz formacji tylko dla członków oraz kreowaniem naszej działalności, prosimy o kontakt z  Patrykiem Skowroną, HR-em Zarządu Głównego (hr@solideo.pl) lub Michałem Grodzkim, prezesem Zarządu Głównego (prezes.solideo@gmail.com).

------------

Zapisy na newslettera Soli Deo (1 mail tygodniowo) są możliwe tu:

[http://www.solideo.pl/sd/index.php?ms1=newsletter?=pl](index.php?ms1=newsletter&lang=pl)

<!--{{json:{"created_date":"2013-05-08 20:59:32","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"1012"}}}-->
