
# Poszukwani wolontariusze do Szlachetnej Paczki

<time>Dziś (data umieszczenia na nowej stronie: 2010-10-11 12:57:07)</time>

Dziś | 
Jesteśmy wolontariuszami Stowarzyszenia WIOSNA, które od 10 lat organizuje m. in. akcję społeczną pod nazwą SZLACHETNA PACZKA

Akcja powstała z inicjatywy krakowskiego księdza Jacka Stryczka, którego znamy jako inicjatora hapenningów, jak np. konfesjonał przed Galerią Krakowską czy chleb z popiołem dla amatorów kebaba w środę popielcową. Już jako młody kleryk wraz z przyjaciółmi pomagał biednym i potrzebującym. Był to początek SZLACHETNEJ PACZKI.

6 tysięcy wolontariuszy i 112 tysięcy darczyńców pomogło 8 tysiącom najbardziej potrzebujących rodzin w Polsce w ubiegłym roku. 8 tysięcy rodzin czyli kilkadziesiąt tysięcy spełnionych marzeń i potrzeb.

Komu pomagamy?

12% ludzi w Polsce żyje poniżej minimum socjalnego. To właśnie oni: chorzy i niepełnosprawni, rodziny wielodzietne, osoby starsze, samotne, osoby żyjące w biedzie niezawinionej, powodzianie i inni, którzy w wyniku różnych okoliczności nagle stracili grunt pod nogami.

Obecnie jesteśmy na etapie rekrutacji wolontariuszy więc zależy nam, aby informacja dotarła do jak największej liczby osób wrażliwych na krzywdę drugiego człowieka.

Agnieszka Pieńkos
Lider Rejonu Legionowo
Tel: 798-540-650
Stowarzyszenie WIOSNA
ul. Starowiślna 21/3; 31-038 Kraków798 540 650                           

<!--{{json:{"created_date":"2010-10-11 12:57:07","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"964"}}}-->
