![Kocha, lubi, lajkuje](30.jpg)
#Kocha, lubi, lajkuje
<time>2018.11.30 19.00</time>

Konferencja “Kocha, lubi, lajkuje, czyli o związku w dobie mediów społecznościowych” to ostatnia konferencja z cyklu “Laboratorium Miłości”. 

Naszymi prelegentami będą pp. Monika i Marcin Gomułkowie, autorzy bloga “Początek wieczności”. Opowiedzą nam o tym, jak budować relację damsko-męską we współczesnym świecie, w którym dużą rolę odgrywają media społecznościowe.

KIEDY? - 30 XI 2018 r., godz. 19:00
GIDZIE? -Aula B w Auditorium Maximum na UW

L͟a͟b͟o͟r͟a͟t͟o͟r͟i͟u͟m͟ ͟M͟i͟ł͟o͟ś͟c͟i͟ to sztandarowy projekt Akademickiego Stowarzyszenia Katolickiego Soli Deo na Uniwersytecie Warszawskim, który od 2005 roku pokazuje młodym ludziom, jak budować dobre relacje i jak kochać w dzisiejszym świecie.

Wstęp wolny- zapraszamy wszystkich zainteresowanych!
Nie prowadzimy rezerwacji miejsc.

Zapraszamy do odwiedzenia strony naszych prelegentów:
http://poczatekwiecznosci.pl/

Strona wydarzenia na Facebooku(https://www.facebook.com/events/2278336265728487/)

Link do profilu ASK Soli Deo(https://www.facebook.com/pg/SoliDeo1989) na Facebooku.