![Wstąp do Soli Deo 2018 - spotkanie na Politechnice!](pw.jpg)
#Wstąp do Soli Deo 2018 - spotkanie na Politechnice!
<time>2018-11-08 18:00</time>

Szukasz idealnej organizacji studenckiej dla siebie?
Chcesz współpracować z ludźmi z wartościami i zawierać przyjaźnie na całe życie? Organizować wydarzenia wypełniające największe sale uniwersyteckie, zapraszać wyjątkowych gości, takich ludzi których od lat podziwiasz? 

Niezależnie od tego, czy dopiero zaczynasz studia, czy też od lat odwiedzasz mury swojej uczelni – zapraszamy do Soli Deo!

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo to największa w Polsce organizacja promująca nauczanie Kościoła katolickiego w środowisku akademickim. Naszymi gośćmi byli m. in. Marek Jurek, Krzysztof Zanussi, o. Adam Szustak, prof. Wanda Półtawska, Krzysztof Ziemiec czy Dariusz Kowalski. 

W październiku zapraszamy Was na już kolejne spotkanie informacyjne z cyklu Wstąp do Soli Deo!

Tym razem zapraszamy wszystkich bardzo serdecznie na Politechnikę Warszawską!

Kiedy? - 08.11.2018r., godz. 18.00
Gdzie? - PW, Gmach Główny, sala 208

Do zobaczenia!

UWAGA! Każdy może przyjść na dowolne spotkanie, to które mu pasuje. Nie trzeba przychodzić na spotkanie swojej uczelni. 

Strona wydarzenia na Facebooku(https://www.facebook.com/events/316873652473988/)

Link do profilu ASK Soli Deo(https://www.facebook.com/pg/SoliDeo1989) na Facebooku.