
# o. Knotz na SGH - czyli 

<time>czwartek 15 kwietnia, 19:00 SGH</time>

czwartek 15 kwietnia, 19:00 SGH | 
W czwartek 15 kwietnia w **Szkole Głównej Handlowej*** *odbędzie się ostatnie już spotkanie z cyklu* SYMPATIA, MIŁOŚĆ, MAŁŻEŃSTWO*. Tego dnia wykład poprowadzi ojciec Ksawery Knotz, autor bestsellerowej książki *Seks jakiego nie znacie. Dla małżonków 
kochających Boga* oraz inicjator ogólnopolskich rekolekcji *Akt małżeński? Szansa na spotkanie z Bogiem*. 

Ojciec Ksawery znany jest z bezpośredniego oraz trafnego podejścia do spraw seksu. Walczy on ze stereotypizacją oraz demonizowaniem aktu seksualnego zachodzącego między małżonkami, podkreślając, że seks jest darem od Boga i nie ma w nim nic złego, o ile odbywa się w ramach sakramentu małżeństwa. Podczas wykładu "ETAPAMI  CZUŁOŚCI  DO  MAŁŻEŃSKIEJ  MIŁOŚCI" będą mogli raz na zawsze rozprawić się z błędnym pojęciem na temat cielesności, jakie pokutuje w ich umysłach (co przyznaje sam ojciec Ksawery) bardzo często. Konkretne odpowiedzi na bardzo ważne pytania -na co można sobie pozwolić w kolejnych etapach związku, by nie popełnić grzechu? Gdzie istnieje granica między okazywaniem czułości a chciwą  i 
egoistyczną namiętnością?
*
Konferencja odbędzie się w Auli Głównej Szkoły Głównej Handlowej o godzinie 19:00*.

...ale to nie wszystko. Dla uczestników projektu SMM przewidziany jest konkurs z atrakcyjnymi nagrodami. Już dziś odbędzie się jego rozstrzygnięcie. Do wygrania **talony na posiłek** do restauracji "Ogrody" dla dwojga.

Przypominamy, że bal przewidziany na sobotę 17 kwietnia został odwołany. Podczas konferencji uczcimy pamięć ofiar minutą ciszy oraz wspólną modlitwą.
**
**SERDECZNIE ZAPRASZAMY!

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): czwartek 15 kwietnia, 19:00 SGH | 
W czwartek 15 kwietnia w **Szkole Głównej Handlowej*** *odbędzie się ostatnie już spotkanie z cyklu* SYMPATIA, MIŁOŚĆ, MAŁŻEŃSTWO*. Tego dnia wykład poprowadzi ojciec Ksawery Knotz, autor bestsellerowej książki *Seks jakiego nie znacie. Dla małżonków kochających Boga* oraz inicjator ogólnopolskich rekolekcji *Akt małżeński? Szansa na spotkanie z Bogiem*. 

Ojciec Ksawery znany jest z bezpośredniego oraz trafnego podejścia do spraw seksu. Walczy on ze stereotypizacją oraz demonizowaniem aktu seksualnego zachodzącego między małżonkami, podkreślając, że seks jest darem od Boga i nie ma w nim nic złego, o ile odbywa się w ramach sakramentu małżeństwa. Podczas wykładu "ETAPAMI  CZUŁOŚCI  DO  MAŁŻEŃSKIEJ  MIŁOŚCI" będą mogli raz na zawsze rozprawić się z błędnym pojęciem na temat cielesności, jakie pokutuje w ich umysłach (co przyznaje sam ojciec Ksawery) bardzo często. Konkretne odpowiedzi na bardzo ważne pytania -na co można sobie pozwolić w kolejnych etapach związku, by nie popełnić grzechu? Gdzie istnieje granica między okazywaniem czułości a chciwą  i egoistyczną namiętnością?
*
Konferencja odbędzie się w Auli Głównej Szkoły Głównej Handlowej o godzinie 19:00*.

...ale to nie wszystko. Dla uczestników projektu SMM przewidziany jest konkurs z atrakcyjnymi nagrodami. Już dziś odbędzie się jego rozstrzygnięcie. Do wygrania **talony na posiłek** do restauracji "Ogrody" dla dwojga.

Przypominamy, że bal przewidziany na sobotę 17 kwietnia został odwołany. Podczas konferencji uczcimy pamięć ofiar minutą ciszy oraz wspólną modlitwą.
**
**SERDECZNIE ZAPRASZAMY! 
-->

<!--{{json:{"created_date":"2010-04-06 20:02:26","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"896"}}}-->
