![Inauguracja Roku Akademickiego ASK Soli Deo](in.jpg)
# Inauguracja Roku Akademickiego ASK Soli Deo
<time>2018-10-13 19:00</time>

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo ma zaszczyt zaprosić na uroczystą Inaugurację Roku Akademickiego 2018/2019.

Uroczystość odbędzie się w sobotę 13 października 2018 r. o godzinie 19.00 w Holu Starej Biblioteki Uniwersytetu Warszawskiego. 

Na godz. 18:00 przewidziana jest Msza Św. inauguracyjna. Szczegóły już wkrótce.

W Inauguracji mogą wziąć udział Członkowie ASK Soli Deo, osoby chcące wstąpić do Soli Deo, Absolwenci Stowarzyszenia oraz inni zaproszeni goście.

Patronat nad wydarzeniem objęła Archidiecezja Warszawska.

Podczas uroczystości przewidziana jest część oficjalna, kiedy to zaprezentowana zostanie działalność Stowarzyszenia. 

Po części oficjalnej odbędzie się bal.

Obowiązują stroje wieczorowe. 

W trakcie Inauguracji rozprowadzane będą cegiełki, z których dobrowolne ofiary przeznaczone zostaną na wsparcie działalności Stowarzyszenia.

UWAGA! Obowiązują zapisy przez formularz:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeEaQc2YqkkzuRfTx9ue4KxP2lduwUcIBSWy8XonN-LC7dKiA/viewform?usp=sf_link 

Przypominamy, że uroczystość ma charakter zamknięty. Jest ona przewidziana wyłącznie dla Członków ASK Soli Deo, osób chcących wstąpić do Soli Deo, Absolwentów ASK Soli Deo (od 1989 do teraz) oraz innych zaproszonych gości. Można przyjść z osobą towarzyszącą.

Wydarzenie na **Facebooku**(https://www.facebook.com/events/308296383089363/)
