![Skandale, i co dalej?](Skandale.png)
#Skandale, i co dalej?
<time>2020.11.23</time>

Jeste wiadkiem sytuacji powodujcej zgorszenie i nie wiesz jak zareagowa?

Oburza Ci zachowanie innych ale nie umiesz poda argumentów potwierdzajcych Twoje racje?

Otaczaj Ci przeróżne skandale, wobec których nie potrafisz by obojtny, a jednoczenie pojawiaj si w Twojej gowie różne wtpliwoci i pytania?

Te rekolekcje s wanie dla Ciebie!

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo pragnie zaprosi na Rekolekcje Adwentowe pt. "Skandale, i co dalej?", które odbd si w formie mszy witych z kazaniem rekolekcyjnym w trzech kolejnych dniach: 29.11-1.12(od niedzieli do wtorku) w Archikatedrze Warszawskiej.

Nauki rekolekcyjne wygosi ks. kanonik Bartosz Szoplik, wikariusz Bazyliki Archikatedralnej, a także opiekun duchowy naszego Stowarzyszenia 

Serdecznie zapraszamy wszystkich zainteresowanych!

CO: Rekolekcje adwentowe

GDZIE: Bazylika archikatedralna w. Jana Chrzciciela w Warszawie

KIEDY: 29.11-1.12, g. 19:00