![hyde_park_xOko.jpg](hyde_park_xOko.jpg)

# HYDE PARK - ks. Dariusz Oko na UW

<time>2014-10-19 20:14:16</time>



Razem z Młodymi dla Polski zapraszamy wszystkich na spotkanie z** ks. dr. hab. Dariuszem Oko.**

**Wtorek 21 października, **godz. 20:15, aula Starej Biblioteki UW.


W nowym roku akademickim Młodzi dla Polski kontynuują zapoczątkowane w 2012 roku cykle debat. Ideą przewodnią jest umożliwienie szerokiemu gremium osób, w szczególności studentom, bezpośredniego kontaktu ze znanymi osobami poprzez zadawanie pytań. W ramach "Hyde Parku" MdP spotykali się już m. in. z Jarosławem Gowinem, gen. Romanem Polko czy Zbigniewem Ziobrą.


 


<!--{{intro-break}}-->


Na początku spotkania przewidujemy kilkunastominutowe, wprowadzające wystąpienie księdza Dariusza Oko.


 


Wydarzenie miało odbywać się w formule debaty nt. gender, jednak prof. Magdalena Środa oraz prof. Jan Hartman odrzucili zaproszenia. W związku z tym zapraszamy także studentów, którzy nie zgadzają się z ks. Oko i chcieliby mu zadać pytanie. 


 


Swoimi refleksjami będzie można też podzielić się w trakcie debaty – bezpośrednio lub przez Internet. Na Twitterze zostanie utworzony specjalny hashtag #HydePark pod którym będzie można przesyłać pytania. Zachęcamy również do kontaktu za pomocą skrzynki mailowej kontakt@mlodzidlapolski.pl


 


 


Patronat medialny:
wPolityce.pl


<!--{{json:{"created_date":"2014-10-19 20:14:16","publish_down":"2014-10-22 22:14:10","id":"5408"}}}-->
