
# 50 - lecie Jasnogórskich Ślubów Narodu Polskiego

<time>26 sierpnia 2006</time>

26 sierpnia 2006 | 26. sierpnia 2006 roku, w święto Najświętszej Maryi Panny Częstochowskiej, obchodzimy 50. rocznice Jasnogórskich Ślubów Narodu Polskiego napisanych przez naszego patrona Kardynała Stefana Wyszyńskiego. Z tej okazji w kościołach w całej Polsce wierni odnawiają złożone przed pół wieku śluby. Dla tych, którzy nie mogli być dziś na Mszy podajemy link do tekstu ślubowania i zachęcamy przeczytania oraz osobistego ślubowania Maryi.

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 26 sierpnia 2006 | 26. sierpnia 2006 roku, w święto Najświętszej Maryi Panny Częstochowskiej, obchodzimy 50. rocznice Jasnogórskich Ślubów Narodu Polskiego napisanych przez naszego patrona Kardynała Stefana Wyszyńskiego. Z tej okazji w kościołach w całej Polsce wierni odnawiają złożone przed pół wieku śluby. Dla tych, którzy nie mogli być dziś na Mszy podajemy link do tekstu ślubowania i zachęcamy przeczytania oraz osobistego ślubowania Maryi. 
-->

<!--{{json:{"created_date":"2006-08-26 19:44:45","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"373"}}}-->
