![Wstąp do Soli Deo na UW!](SPOTKANIE INFORMACYJNE MARZEC.png)
# Wstąp do Soli Deo na UW!
<time>2020.03.03</time>

Szukasz organizacji studenckiej dla siebie?
Chcesz współpracować z ludźmi z wartościami i zawierać przyjaźnie na życie? Organizować wydarzenia wypełniające największe sale uniwersyteckie i zapraszać wyjątkowych gości, ludzi których od lat podziwiasz?

Niezależnie od tego, czy dopiero zaczynasz studia, czy też od lat odwiedzasz mury swojej uczelni, ale jeszcze nie znalazłeś tam miejsca dla siebie – zapraszamy do Soli Deo!

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo to największa w Polsce organizacja promująca nauczanie Kościoła katolickiego w środowisku akademickim. Naszymi gośćmi byli m. in. Marek Jurek, Krzysztof Zanussi, o. Adam Szustak, prof. Wanda Półtawska, Krzysztof Ziemiec i Dariusz Kowalski.

Już 17 marca (wtorek) zapraszamy na spotkanie informacyjne, które odbędzie się w Budynku Samorządu Studentów Uniwersytetu Warszawskiego w sali 200 o godzinie 18:15!

Do zobaczenia!

UWAGA! Każdy może przyjść na dowolne spotkanie, to które mu pasuje. Nie trzeba przychodzić na spotkanie swojej uczelni.


