
# Kurs ABC Lectio divina

<time>20 - 22 lutego 2009</time>

20 - 22 lutego 2009 | Serwis duchowy.pl zaprasza na pierwszy "Kurs ABC Lectio divina" w Warszawie, który rozpocznie się 20 lutego i potrwa do niedzieli włącznie w Domu Rekolekcyjno-Wypoczynkowym przy ul. Dewajtis 3 w Warszawie.



Lectio divina to prosta i bardzo praktyczna Droga Życia duchowego. Nie jest ona zarezerwowana dla elit czy wybranych, ale dotyczy każdego chrześcijanina i całego Kościoła, ponieważ Słowo Boże skierowane jest do wszystkich ludzi bez wyjątku. To moment osobistego Spotkania z Bogiem. To przeżywanie własnego Życia pojmowanego jako „obrócenie w czyn” usłyszanego, pogłębionego i przemodlonego słowa, na które się odpowiada w codziennych działaniach podejmowanych w obecności Boga.



Zapisy przyjmujemy telefonicznie: 022/ 393 49 48 lub e:mailowo: redakcja@duchowy.pl Koszt udziału w kursie wraz z wyżywieniem i noclegami: 140 PLN. Kurs poprowadzi: ks. Andrzej Sikorski, redaktor naczelny serwisu i duszpasterz akademicki w Kościele akademickim św. Anny w Warszawie. Zapraszamy serdecznie!

         

         

         

         

         

<!--{{json:{"created_date":"2009-02-01 08:32:34","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"704"}}}-->
