
# Możesz włączyć się w naszą działalność

<time>dziś</time>

dziś | Chciałbyś dołączyć do Soli Deo? Najlepszym na to sposobem będzie włączenie się w naszą działalność. Można nam pomóc w szeregu rzeczach, każdy znajdzie coś dla siebie: roznoszenie plakatow i ulotek, projekty takie jak Laboratorium Miłości, czy Dni Kultury Chrześcijańskiej, wydarzenia integracyjne,modlitewne, zespół muzyczny Soli Deo, kontakty z mediami i wiele innych. Szczegółowe informacje po kliknięciu "więcej"

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): dziś | Chciałbyś dołączyć do Soli Deo? Najlepszym na to sposobem będzie włączenie się w naszą działalność. Można nam pomóc w szeregu rzeczach, każdy znajdzie coś dla siebie: roznoszenie plakatow i ulotek, projekty takie jak Laboratorium Miłości, czy Dni Kultury Chrześcijańskiej, wydarzenia integracyjne,modlitewne, zespół muzyczny Soli Deo, kontakty z mediami i wiele innych. Szczegółowe informacje po kliknięciu "więcej"
-->

<!--{{json:{"created_date":"2007-05-03 19:05:34","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"484"}}}-->
