![Modlitwa w intencji oddalenia koronawirusa](Modlitwa w intencji oddalenia koronawirusa.jpg)
# Modlitwa w intencji oddalenia koronawirusa
<time>2020.03.19</time>


w obliczu coraz poważniejszej sytuacji epidemiologicznej w Polsce i na świecie rozpoczynamy serię modlitw w intencji oddalenia epidemii koronawirusa oraz za osoby chore, ich opiekunów, służby medyczne i sanitarne oraz o pokój serc i łaskę nawrócenia.

Modlimy się każdego dnia o 20:30 przez okres zawieszenia działalności ASK Soli Deo (czyli póki co do 29 marca)- różańcem, suplikacjami lub modlitwą indywidualną.

Zachęcam Was wszystkich do duchowej łączności z kapłanami oraz wiernymi w całej Polsce, zgodnie z zaleceniami władz kościelnych.