
# Warsztaty GOSPEL

<time>6-7 marca</time>

6-7 marca | 
**Warsztaty gospel** "UWIELBIENIE BOGA W MUZYCE GOSPEL"
Muzyka gospel jednoczy ludzi różnych kultur i pokoleń, zdobywa w Polsce coraz większą popularność, jej ?czar? dzięki koncertom i imprezom warsztatowym poznało już tysiące ludzi w naszym kraju.

      W pierwszy weekend marca w Warszawie odbędzie się 2- dniowe spotkanie z tym stylem muzycznym. III edycja OGÓLNOPOLSKICH WARSZTATÓW GOSPEL odbędzie się od 6 do 7 marca w warszawskim Domu Kultury Świt.  Podczas warsztatów odbędą się zajęcia chóralne, które poprowadzą: Mark Beswick (WB) i Brian Fentress (USA),  specjalną grupą dla muzyków zajmie się pianista Howard Francis (WB). Dzieci będą uczyć się śpiewu gospel z instruktorką Anną Bajak, natomiast tancerka Iwona Dreger 
nauczy chętnych do  posługiwania się flagami i szarfami jak tańczyć w rytm gospelu. Swoich sił w śpiewie, tańcu i graniu na instrumentach mogą spróbować zarówno dzieci, jak i osoby dorosłe, w tym seniorzy. Z pewnością największym atutem tej interdyscyplinarnej i międzypokoleniowej imprezy są wybitni instruktorzy, którzy współpracowali z czołówką artystów muzyki rozrywkowej i chrześcijańskiej m.in. z Peterem Gabrielem, Tomem Jonesem, Arethą Franklin, Hillsong, Kirkiem Franklinem, Mietkiem Szcześniakiem, Natalią Kukulską i Trzecią Godziną Dnia.

    Dwa dni warsztatów zakończą się wspólnym KONCERTEM FINAŁOWYM z udziałem instruktorów i uczestników, który odbędzie się  w niedzielę, 7 marca, o godzinie 18.30.

      Wszystkie osoby, które chciałyby podszkolić swoje umiejętności i przeżyć  udane spotkanie z muzyką gospel zapraszamy na stronę www.newgospel.pl gdzie można znaleźć 
więcej szczegółów dotyczących tej propozycji kulturalnej. 
 

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 6-7 marca | 
**Warsztaty gospel** "UWIELBIENIE BOGA W MUZYCE GOSPEL"
Muzyka gospel jednoczy ludzi różnych kultur i pokoleń, zdobywa w Polsce coraz większą popularność, jej ?czar? dzięki koncertom i imprezom warsztatowym poznało już tysiące ludzi w naszym kraju.

      W pierwszy weekend marca w Warszawie odbędzie się 2- dniowe spotkanie z tym stylem muzycznym. III edycja OGÓLNOPOLSKICH WARSZTATÓW GOSPEL odbędzie się od 6 do 7 marca w warszawskim Domu Kultury Świt.  Podczas warsztatów odbędą się zajęcia chóralne, które poprowadzą: Mark Beswick (WB) i Brian Fentress (USA),  specjalną grupą dla muzyków zajmie się pianista Howard Francis (WB). Dzieci będą uczyć się śpiewu gospel z instruktorką Anną Bajak, natomiast tancerka Iwona Dreger nauczy chętnych do  posługiwania się flagami i szarfami jak tańczyć w rytm gospelu. Swoich sił w śpiewie, tańcu i graniu na instrumentach mogą spróbować zarówno dzieci, jak i osoby dorosłe, w tym seniorzy. Z pewnością największym atutem tej interdyscyplinarnej i międzypokoleniowej imprezy są wybitni instruktorzy, którzy współpracowali z czołówką artystów muzyki rozrywkowej i chrześcijańskiej m.in. z Peterem Gabrielem, Tomem Jonesem, Arethą Franklin, Hillsong, Kirkiem Franklinem, Mietkiem Szcześniakiem, Natalią Kukulską i Trzecią Godziną Dnia.

    Dwa dni warsztatów zakończą się wspólnym KONCERTEM FINAŁOWYM z udziałem instruktorów i uczestników, który odbędzie się  w niedzielę, 7 marca, o godzinie 18.30.

      Wszystkie osoby, które chciałyby podszkolić swoje umiejętności i przeżyć  udane spotkanie z muzyką gospel zapraszamy na stronę www.newgospel.pl gdzie można znaleźć więcej szczegółów dotyczących tej propozycji kulturalnej. 
 
-->

<!--{{json:{"created_date":"2010-03-02 20:23:55","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"883"}}}-->
