
# Targi organizacji studenckich

<time>13-14 stycznia 2005</time>

13-14 stycznia 2005 | Na auli spadochronowej odbędą się targi organizacji studenckich i kół naukowych. Każdy będzie prezentował swój dorobek, zachęcał do zainteresowania się jego działalnością. W tym wydarzeniu będzie brało udział także  Soli Deo. Nasz punkt informacyjny stanie 14 stycznia (piątek). Serdecznie wszystkich zapraszamy do naszego standu na którym dowiecie się wszystkiego co chcielibyście wiedzieć o Soli Deo, a nie mieliście okazji do tej pory zapytać.

<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): 13-14 stycznia 2005 | Na auli spadochronowej odbędą się targi organizacji studenckich i kół naukowych. Każdy będzie prezentował swój dorobek, zachęcał do zainteresowania się jego działalnością. W tym wydarzeniu będzie brało udział także  Soli Deo. Nasz punkt informacyjny stanie 14 stycznia (piątek). Serdecznie wszystkich zapraszamy do naszego standu na którym dowiecie się wszystkiego co chcielibyście wiedzieć o Soli Deo, a nie mieliście okazji do tej pory zapytać.
-->

<!--{{json:{"created_date":"2005-01-04 13:00:40","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"196"}}}-->
