![Laboratorium_Milosci2_Po Slubie02.jpg](Laboratorium_Milosci2_Po Slubie02.jpg)

# Laboratorium miłości. Po ślubie

<time>2014-06-29 19:10:08</time>



I jest! Mamy kolejną część książki „Laboratorium miłości”:-)


Kiedy zawieramy sakrament małżeństwa, z reguły wierzymy, że zawsze będzie fantastycznie. Będziemy wspaniałą rodziną, wychowamy wspaniałe dzieci bez żadnych trosk. Nasza miłość nigdy nie wygaśnie. Tak bywa. Ale najczęściej sprawa jest dużo bardziej skomplikowana...


<!--{{intro-break}}-->

Nie dajemy Ci do ręki zbioru uniwersalnych przepisów na ratowanie zagrożonego rozpadem związku. Proponujemy za to wiele konkretnych i sprawdzonych wskazówek jak dbać o wzajemną miłość, jak się komunikować, jak łączyć pracę zawodową z życiem rodzinnym, jak układać relacje z rodzicami i teściami.

**Rad udzielają małżonkowie z wieloletnim stażem oraz specjaliści z bogatym doświadczeniem w tej dziedzinie.**

*"Chodzi o to, aby się dzielić emocjami, zarówno pozytywnymi jak i negatywnymi. Jeżeli nie będziemy mieć wsparcia w domu, to zadam państwu retoryczne pytanie: Gdzie znajdziemy to wsparcie?"* Paulina Kurzajewska

**Książkę polecają:** Tygodnik Idziemy, Tygodnik Niedziela, Przewodnik Katolicki, Niecodziennik, Zbliżenie, Radio Warszawa, Tolle.pl, fronda.pl, dlaStudenta.pl, Przeznaczeni.pl, Wierność jest sexy.
Książkę można kupić w księgarni internetowej www.xlm.pl oraz w [księgarni Soli Deo](http://www.ksiegarnia.solideo.pl/).


<!--{{json:{"created_date":"2014-06-29 19:10:08","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5398"}}}-->
