
# Być jak Justyna Kowalczyk - rekolekcje na UW zakończone 59

<time>To już za nami... 3-5 marca</time>

To już za nami... 3-5 marca |     Rekolekcje na Uniwersytecie Warszawskim zostały zakończone. Słuchaliśmy o tym, jak zdobywać olimpijskie złoto w codzienności. Już wiemy, że trzeba walczyć i zwyciężać. Jako katolicy jesteśmy do tego zobowiązani! 
Rekolekcje organizowane we współpracy z SKMA pt. "Nagroda nieprzemijająca. Czy Ewangelia jest dla Zwycięzców?" w dniach 3-5 marca wygłosił dla nas 
ks. Maciej Szeszko SDS. 

     Każdego dnia w rekolekcjach brało udział ok. 200 osób.
Przesłanie na pozostałe dni Wielkiego Postu mówi o tym, 
iż zadaniem katolików nie jest 
szukanie cierpienia czy krzyża, lecz pokonywanie siebie i wygrywanie życia. Warto o tym pamiętać! 

     Dziękujemy ks. Maciejowi Szeszko SDS za tyle mocnych słów. Teraz nadszedł czas, by wcielić je w życie. Zapraszamy do udziału w kolejnych wydarzeniach 
ASK Soli Deo. Niebawem odbędą się rekolekcje na innych uczelniach oraz rekolekcje weekendowe dla UW. 
Na wygrywanie życia warto poświęcać czas. 

Zwycięsko.

Aby obejrzeć kilka zdjęć, kliknij na "więcej":

 

<!--{{json:{"created_date":"2013-05-08 20:59:32","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"893"}}}-->
