![The Human Experience - plakat](images/stories/2012/The_human_experience_poster_image2.jpg)

# The Human Experience 74

<time>2013-05-08 20:59:32</time>



Projekcja filmu: **24 marca (sobota), godzina 19:00**
Kampus Główny UW, Auditorium Maximum, Aula im. A. Mickiewicza


Film "The Human Experience" to historia dwóch młodych Amerykanów – braci, którzy po ciężkich doświadczeniach życiowych zaczynają poszukiwać „czegoś więcej", niż pieniędzy i kariery. Wyruszając w podróż, która na zawsze odmieni ich życie, rozpoczynają poszukiwania odpowiedzi na podstawowe pytanie dotyczące każdego młodego człowieka: „Po co żyję?". Pierwszą przygodą bohaterów jest wejście w środowisko bezdomnych Nowego Jorku. Następnie udają się do ośrodka w Peru opiekującego się skrzywdzonymi przez los dziećmi oraz do Afryki, gdzie pracują z chorymi na trąd i AIDS.


** **UWAGA! Bilety będą do nabycia bezpośrednio przed pokazem!****
****(rezerwacja online zakończona)****
** **
<!--{{intro-break}}-->
 
Projekcja zostanie poprzedzona krótką prelekcją wygłoszoną przez jednego z gości specjalnych, znanego wykładowcę i szkoleniowca dr Macieja Błaszaka, który wprowadzi widzów w tematykę filmu. Po pokazie odbędzie się dyskusja z udziałem twórcy filmu Charles'em Kinnane oraz głównym bohaterem Jeffrey'em Azize. Ponadto w spotkaniu udział wezmą dr Maciej Błaszak i Maciej Syka – koordynator projektu w Europie.



"The Human Experience"
kraj produkcji: USA
czas trwania filmu: 93 min
język: angielski
napisy: polskie

Film dostał 30 nagród festiwali filmowych na całym świecie!

Recenzje:

Amerykańska dziennikarka Oprah Winfrey kiedy obejrzała go po raz pierwszy, oznajmiła, że "THE HUMAN EXPERIENCE to film, który powinien obejrzeć nie tylko każdy Amerykanin, ale każdy człowiek na świecie, i to przynajmniej raz w życiu.. "

Tamtej nocy, po obejrzeniu "THE HUMAN EXPERIENCE" muzyk Bono z U2 długo nie mógł zasnąć. Wiedział, że właśnie zobaczył coś niezwykłego, coś co jest częścią Jego samego, wreszcie coś - co dotyczy każdego z nas. Niedługo później, pod wpływem tego filmu powołał organizację "Pionierzy zmian".

Wreszcie, Cherie Blair, żona byłego brytyjskiego premiera Tonego Blaira, postanowiła pokazać "The Human Experience" i zaprosić Jego twórców do Wielkiej Brytanii. Jej zdaniem wartości w nim przedstawione dotyczą każdego z nas, a Wielka Brytania jak i Europa potrzebuje odpowiedzieć sobie na pytanie postawione w filmie: "Czy zapomnieliśmy co oznacza być ludźmi?"

<!--{{json:{"created_date":"2013-05-08 20:59:32","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"1078"}}}-->
