
# "Liderzy Biznesu"

<time>Dziś (data umieszczenia na nowej stronie: 2013-05-08 20:59:32)</time>

Dziś | 

Zaproszenie na szkolenie "Liderzy Biznesu"

Jeśli chcesz: 
-    Poznać ciekawych ludzi
-    Dowiedzieć się, jak funkcjonuje gospodarka
-    Nauczyć się współpracować w zespole i kierować nim
-    Znaleźć inspirację dla swojego rozwoju 

Krótko mówiąc, jeśli chcesz być liderem, rozwijać się zawodowo i być lepszy od innych, to szkolenie jest właśnie dla Ciebie.

Terminy szkolenia: 19-20.XI, 3-4.XII oraz 17-18.XII

Miejsce: Warszawa, Wilanów, siedziba Centrum Opatrzności Bożej, ul. Ks. Prymasa Augusta Hlonda 1

Koszt szkolenia: 50zł/osobę (przeznaczany w całości na materiały programowe)&
lt;br>
Podczas trzech sesji (piątek wieczór, sobota) będziesz uczestniczyć w warsztatach, dyskusjach, wykładach i grach strategicznych, dzięki którym zdobędziesz umiejętności i wiedzę niezbędne do bycia liderem, niezależnie od miejsca, w którym będziesz pracować (lub już pracujesz). Wszystkie zajęcia prowadzone będą przez wybitnych praktyków. 

Szkolenie kierujemy do osób w wieku studenckim, aktywnych społecznie i pragnących rozwijać swoje umiejętności i wiedzę. Nie wymagamy przygotowania ekonomicznego - program dostosowany jest do osób ze średnim wykształceniem.

Zgłoszenia, w formie wypełnionego formularza przyjmujemy drogą mailową do 7 listopada.
Szczegółowy program szkolenia oraz listę osób prowadzących zajęcia znajdziesz w załączniku.

Udostępniamy je także na stronie:
www.instytutprzyszlosc.pl



<!--{{json:{"created_date":"2013-05-08 20:59:32","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"978"}}}-->
