![smm2014_01.jpg](smm2014_01.jpg)

# Sympatia Miłość Małżeństwo 2014 

<time>2014-05-12 20:13:49</time>



W tym tygodniu rozpoczynamy kolejną edycję najstarszego cyklicznego projektu Soli Deo, czyli Sympatia Miłość Małżeństwo. Tegoroczną odsłonę prezentujemy pod hasłem **"Zakochani Budowniczy"**, ponieważ chcemy przybliżyć wam chrześcijański sposób budowania i przeżywania związków.


 


Będziemy  gościć wspaniałych prelegentów (m.in. **Michała Piekarę, o. Adama Szustaka OP**), więc zapraszamy do uczestnictwa w wydarzeniach.


 


**UWAGA! Z powodu dużego zainteresowania konferencją Savoir-vivre i ograniczeń wynikających z wielkości zarezerwowanej sali jesteśmy zmuszeni do przeprowadzenia zapisów na spotkanie z Panią Zofią Kosińską. Zgłoszenia wysyłajcie na adres email: zapisysmm2014@gmail.com. Potwierdzeniem zapisu będzie informacja zwrotna. Nie czekajcie z zapisami do ostatniej chwili, bo mamy tylko 70 miejsc.**


<!--{{intro-break}}-->


 

***


 


**
![Gdziesamojeplany_SMM14_01.jpg](Gdziesamojeplany_SMM14_01.jpg)SPOTKANIE 1: Gdzie są moje plany? - czyli pomiędzy projektami a marzeniami - Katarzyna i Mariusz Marcinkowscy**


KONFERENCJA SPECJALNIE DLA PAŃ


Zapraszamy wszystkie Panie na konferencję, podczas której spojrzymy na problem podejmowania decyzji w związkach.


Spróbujemy odpowiedzieć na następujące pytania:
• Czy wybierać druga połówkę sercem czy rozumem?
• Co powinno być dla nas najważniejsze przy wyborze mężczyzny swojego życia?
• Kiedy decydować się na narzeczeństwo, małżeństwo?
• Na co można pozwolić sobie i czemu przyglądać się w relacji w okresie „chodzenia ze sobą” a na co w okresie narzeczeństwa?


Naszymi gośćmi będą Katarzyna i Mariusz Marcinkowscy, małżonkowie, którzy wspólnie prowadzą konferencje i warsztaty na temat miłości oraz różnic płciowych, a także kursy przedmałżeńskie „Przepis na Miłość!”


**Środa 14 maja, godz. 18:00, SGGW Bud. 23 Aula 1**


 

***


 


**
![MichalPieraka_SMM14_01.jpg](MichalPieraka_SMM14_01.jpg)**


**SPOTKANIE 2****: Młotek czy kalkulator? – Budowniczy na kozetce, czyli tajemnice męskiej duszy - Michał Piekara**


Specjalnie dla Panów zaprosiliśmy Michała Piekarę, współzałożyciela Fundacji Rodzin „Pełna Chata", ojca 4 dzieci. Zaangażowanego w posługę zakochanym, narzeczonym i małżonkom. Założyciela i lidera Przymierza Wojowników.


Na naszej konferencji padną odpowiedzi na pytania frapujące męską duszę: Gdzie mamy szukać wewnętrznej siły, by móc kończyć to co zaczęliśmy i gdzie znaleźć natchnienie do budowania rzeczy większych niż nasze marzenia.


**Środa 14 maja, godz. 18:00, SGGW Bud. 23 Aula 2**


 

***


 
![SMM_Savoir-vivre01.jpg](SMM_Savoir-vivre01.jpg)**SPOTKANIE 3: Savoir - Vivre inwestycji, czyli jak postawić fundamenty - Zofia Kosińska**


Savoir-vivre inwestycji to pierwsza tego typu konferencja w naszym cyklicznym projekcie Sympatia Miłość Małżeństwo.
Po raz pierwszy będziemy zgłębiać tajniki s z t u k i ż y c i a w relacjach damsko- męskich i nie tylko... :) 

Chcesz wiedzieć jak sprawić dobre wrażenie na swojej przyszłej dziewczynie/chłopaku lub przyszłych teściach?
A może chcesz wiedzieć jak prawić i przyjmować komplementy? 
Albo jak powinien wyglądać dobrze dobrany garnitur ślubny?

Zapraszamy Cię na spotkanie z panią Zofią Kosińską- ekspertem z zakresu savoir-vivre. 

**Zofia Kosińsk**a jest nauczycielem akademickim, prowadzącym wykłady i zajęcia praktyczne z zakresu savoir vivre'u na licznych wydziałach kilku uczelni warszawskich (UW, PW, WUM). Od lat prowadzi szkolenia, kursy i konsultacje z zakresu savoir vivre`u także w biznesie. Autorka fachowych tekstów do profesjonalnych poradników oraz wielu artykułów publikowanych przez okres kilku lat na portalu Onet.pl.


 


**Czwartek 22 maja, godz. 17:00, SGH Bud. C, sala 2a**


** **


**UWAGA! Z powodu dużego zainteresowania konferencją Savoir-vivre i ograniczeń wynikających z wielkości zarezerwowanej sali jesteśmy zmuszeni do przeprowadzenia zapisów na spotkanie z Panią Zofią Kosińską. Zgłoszenia wysyłajcie na adres email: zapisysmm2014@gmail.com. Potwierdzeniem zapisu będzie informacja zwrotna. Nie czekajcie z zapisami do ostatniej chwili, bo mamy tylko 70 miejsc.
**


** **

***


** **


**
![SMM_oASzustak01.jpg](SMM_oASzustak01.jpg)**


**SPOTKANIE 4: Gdzie zbudować sypialnię? - czyli czym jest seks w relacji - o. Adam Szustak OP**


Serdecznie zapraszamy na spotkanie z niesamowitym kaznodzieją o. Adamem Szustakiem OP.

W tej konferencji zastanowimy się nad jednym z najbardziej nurtujących problemów dla młodych ludzi którzy pragną być razem. Gdzie w relacji umieścić miłość fizyczną? Czy jest ona potępiana przez Kościół? Czemu w Kościele marginalizuje się ten temat, wskazując tylko na zakazy? Czy skoro się kochamy, to nie możemy być ze sobą jak najbliżej? 

Jeśli chcecie usłyszeć co Kościół naprawdę mówi o naszej cielesności, nie pozostaje nam nic innego jak was zaprosić do udziału w tym wydarzeniu!


**22 maja, czwartek, SGH, Bud. G Aula I**


** **

***


**

![SMM_Bal01.jpg](SMM_Bal01.jpg)****Bal Sympatia Miłość Małżeństwo
**


Choć nazwa sugeruje co innego, jest to tradycyjna zabawa taneczna w klimacie ASK Soli Deo.

 Gwarantujemy wspaniałą zabawę, potwierdzoną przez setki uczestników poprzednich edycji ! ;]

 **Zapisy** na email balsolideo@gmail.com. 
 Dla członków AKS Soli Deo wejście za 10 zł, natomiast dla sympatyków za 12zł. 

 ZAPRASZAMY!:)**
**


 


 


**Zapraszamy na naszego Facebooka - tam najświeższe informacje! **


**[STRONA SMM NA FACEBOOKU](https://www.facebook.com/sympatiamiloscmalzenstwo2014)**


<!--{{json:{"created_date":"2014-05-12 20:13:49","publish_down":"2014-06-01 23:38:00","id":"5394"}}}-->
