![chfm.jpg](chfm.jpg)




# Chrześcijańskie Forum Młodych




<time>2018-04-14 13:10:35</time>

Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo ma zaszczyt zaprosić na III Chrześcijańskie Forum Młodych, które odbędzie się w dniu 14 kwietnia A.D. 2018 w Budynku Pomuzealnym Instytutu Historycznego na Kampusie Głównym Uniwersytetu Warszawskiego.

Wydarzenie adresowane jest do studentów oraz maturzystów z całej Polski.

Celem Chrześcijańskiego Forum Młodych jest poszerzanie horyzontów intelektualnych oraz umiejętności miękkich przydatnych w życiu codziennym, w biznesie, karierze, pracy naukowej i w aktywnym uczestnictwu w życiu Kościoła. 
Podczas całodniowego cyklu konferencji uczestnicy mają okazję spotkać się ze znanymi osobistościami życia publicznego, przedsiębiorcami i ekspertami biznesu, z wybitnymi przedstawicielami nauki oraz z wyjątkowymi duchownymi. 
Myślą przewodnią tegorocznej edycji Chrześcijańskiego Forum Młodych jest “Sukces na skale”. Tematy poszczególnych wykładów będą odnosić się do zagadnienia budowania własnej kariery oraz dążenia do sukcesu na fundamencie wartości katolickich. 

Prelegentami III Chrześcijańskiego Forum Młodych będą:
Maciej Koper- ekspert globalnego rynku online, twórca witryny Przeznaczeni.pl oraz beneDeo.com
Maciej Gnyszka - Założyciel Towarzystw Biznesowych i pierwszej polskiej agencji fundraisingowej Gnyszka Fundraising Advisors,współwłaściciel agencji 360 – Pracowni Synergii
Jego Ekscelencja Biskup Marek Solarczyk

Ostatniego prelegenta poznamy wkrótce.

Po części wykładowej przewidziany jest poczęstunek dla uczestników.

UWAGA! LICZBA MIEJSC OGRANICZONA!
ZAPISY POPRZEZ [**FORMULARZ**](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeVQLy0jiroWFQpWHOwfPmPj-ur9aJIn4puJOrIkgVH3QgUNw/viewform).

PAMIĘTAJ! Uczestnictwo w Chrześcijańskim Forum Młodych jest BEZPŁATNE!

W razie jakichkolwiek pytań lub wątpliwości prosimy kontaktować się za pomocą e-maila: chfm@solideo.pl


Link do wydarzenia na [**Facebooku**](https://www.facebook.com/events/103372957161156/).

 Do zobaczenia!


<!--{{json:{"created_date":"2017-03-17 13:10:35","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5482"}}}-->
