
# Jak dołączyć?

<time>2010-03-01 07:57:49</time>


# Chcesz zdobyć doświadczenie, które przyda Ci się w przyszłej karierze zawodowej, działając na rzecz wartości chrześcijańskich? Poznać wielu wspaniałych ludzi, którzy myślą podobnie jak ty i spędzić z nimi najlepsze lata swojego życia?

# Dobrze trafiłeś J Dzięki członkowstwu w Soli Deo, zdobędziesz nowe umiejętności, nabierzesz pewności siebie i poznasz nowych przyjaciół. Satysfakcja gwarantowana!

# Jak do nas dołączyć?

Jeśli chcesz sie jakoś związać z Soli Deo, możesz odnaleźć w zakładce kontakty adres e-mail do HRa na Twojej uczelni i wysłać maila :) Możesz też napisać do Marty - hr@solideo.pl


Konretniej:


Dołączyć do nas można na kilka sposobów. Najprościej biorąc udział w wydarzeniach organizowanych przez Soli Deo: wyjazdach (obozy we wrześniu, sylwester, majówka, rekolekcje wyjazdowe, Dzień Skupienia i innych), cotygodniowych spotkaniach modlitewno- dyskusyjnych, spotkaniach towarzyskich (imprezy tanecznych, piknik, wspólne uprawianie sportu, wyjścia do kina, na dyskotekę czy teatru) i wielu innych. Oczywiście na konferencji czy rekolekcjach na uczelni, na których będzie 200 osób, będzie nas trudniej poznać niż na którymś z wyjazdów.
 
 Drugim podstawowym sposobem dołączenia do nas jest zaangażowanie się w naszą działalność. Tego, w czym konkretnie mógłbyś nam pomóc możesz dowiedzieć się w dziale [?Pomóż nam?](../sd/index.php?ms1=projekty&gr_id=5?=pl). Raz na jakiś czas organizujemy spotkania organizacyjne, na których omawiamy nasze plany i dzielimy się pracą. Na takich spotkaniach można zobaczyć z bliska jak wygląda funkcjonowanie soli deo, przyjrzeć się rzeczom, w których można pomóc. Pomagając nam nie tylko będziesz miał(a) okazję nas poznać, ale i zrobić coś dobrego dla innych. Nie trzeba mieć żadnych wyjątkowych umiejętności. Wystarczy szczera chęć pomocy i nieco wolnego czasu. Członkowie Soli Deo z pewnością Ci pomogą.
 
 Na niektórych uczelniach Soli Deo posiada swój pokoik. Zapraszamy do odwiedzenia nas, zawsze chętnie porozmawiamy, wytłumaczymy osobiście, czym jest Soli Deo, doradzimy w sprawach związanych z życiem studenckim. Na SGH dobrą okazją do tego jest koronka do miłosierdzia Bożega, jaką odmawiamy codziennie na przerwie o 15.10.
 
 Jeśli chcesz dostawać informacje na swojego maila o tym, co się dzieje u nas, zapraszamy na [listy dyskusyjne](../sd/index.php?ms1=mainsite_info&ms2=listy_dyskusyjne) oraz do [Newslettera](../sd/index.php?ms1=newsletter) .


<!--{{json:{"created_date":"2010-03-01 07:57:49","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"75"}}}-->
