![images/newsy/Proces Jezusa.jpg](images/newsy/Proces Jezusa.jpg)

# Proces Jezusa

<time>2015-03-22 10:46:38</time>






Wraz z Kołem Naukowym Utriusque Iuris, działającym na Wydziale Prawa i Administracji Uniwersytetu Warszawskiego, mamy zaszczyt i przyjemność zaprosić na spotkanie z ks. prof. dr. hab. Franciszkiem Longchamps de Bérier: „Ukrzyżuj go! 2000 lat po procesie Jezusa”. Spotkanie poświęcone będzie m.in. prawnym aspektom procesu Jezusa z Nazaretu, relacji prawa rzymskiego do prawa żydowskiego; stanie się także asumptem do przedstawienia nieco szerzej obrazu Jerozolimy za czasów Chrystusa.  
 Odbędzie się ono 26 marca 2015 r. o godz. 18.30 w auli nr 16 Starego BUWu (Kampus Uniwersytetu Warszawskiego, ul. Krakowskie Przedmieście 26/28). 
 


<!--{{intro-break}}-->


Konferencja będzie okazją do przybliżenia historycznej postaci Jezusa w tak ważnym dla całej społeczności czasie; czasie, w którym obchodzone jest dzieło odkupienia. Za przyczyną prelekcji każdy z jej uczestników będzie mógł w Wielki Piątek lepiej zrozumieć czytaną Pasję - to, jak dokładnie przebiegał proces Jezusa Chrystusa, i dlaczego właśnie w taki sposób - a przez to lepiej przeżyć Święta Wielkiej Nocy. 
 
 Już dziś serdecznie zapraszamy, a po wystąpieniu Księdza Profesora zachęcamy do dyskusji!


<!--{{json:{"created_date":"2015-03-22 10:46:38","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"5428"}}}-->
