
# Klub Sympatyków

<time>2010-03-01 07:53:14</time>


# Klub Sympatyków Soli Deo

Szanowni Państwo! Drodzy Członkowie, Sympatycy i Alumni naszej organizacji!


Jak z pewnością  zauważyliście, w ostatnim czasie Soli Deo bardzo się rozwinęło. Nasze zaproszenia przyjmują kolejne wybitne i sławne osoby, w spotkaniach biorą udział tysiące uczestników, informacje o organizowanych wydarzeniach pojawiają się w największych mediach, wielką popularnością cieszą się filmy zamieszczane na Youtube.


Nowa sytuacja, w jakiej się znaleźliśmy, wymaga nowych rozwiązań. Dlatego chcemy się zwrócić do Was z prośbą o pomoc w dalszym rozwoju i przedstawić Wam nową propozycję wsparcia - Klub Sympatyków Soli Deo.


Jeśli bliskie są Ci wartości katolickie i uważasz, że warto, by były obecne w przestrzeni publicznej, to proszę, poświęć nam 5 minut na przeczytanie tego tekstu.




**Dlaczego warto nas wspierać?**




Współczesny, laicyzujący się świat niesamowicie potrzebuje świadectwa -  miłości, prawdziwej radości, pozytywnych wartości. Uważamy, że o wartościach, w które wierzymy, trzeba mówić otwarcie, zwłaszcza w środowisku, w którym przebywamy na co dzień. Dzięki Soli Deo stają się one obecne na naprawdę wielką skalę w środowisku akademickim.


Jesteśmy jedyną  taką organizacją w Warszawie, a być może i w Polsce. W odróżnieniu od duszpasterstw czy wspólnot, organizujemy wydarzenia w murach uczelni, dzięki czemu na nasze spotkania przychodzą także osoby, którym nie chciałoby się wybrać na podobne wydarzenia do Kościoła. W naszych spotkaniach biorą udział tysiące osób. Tylko nasz newsletter dociera do 6 tys. osób.


Jesteśmy przekonani, że nasza działalność ma sens także wobec tych, którzy na spotkania nie przychodzą - pokazujemy im, że są ludzie o innym systemie wartości, że można żyć inaczej. Katolicki głos jest zaś obecny w przestrzeni publicznej.


Soli Deo nie jest grzeczną organizacją. Nie boimy się poruszać  tematów, których inni wolą unikać. Twardo stoimy po stronie mądrych wartości, takich jak prawo do życia, jak też zadajemy trudne pytania dotyczące nauki Kościoła, które pozwalają ją naprawdę zrozumieć a nie tylko stosować "na ślepo".


To nie są  puste słowa, dlatego podajemy kilka konkretów.




**2009 rok w działalności Soli Deo to:**

<ul>
<li>38 konferencji</li>
<li>17 warsztatów</li>
<li>3 koncerty</li>
<li>15000 uczestników tychże wydarzeń</li>
<li>406 osób zapisanych do banku dawców szpiku, setki osób które oddały krew w akcji Krwinka PW.</li>
<li>wśród gości: muzyk Muniek Staszczyk, reżyser Krzysztof Zanussi, sportowcy - medaliści olimpijscy: Szymon Kołecki, Artur Partyka, Michał Jeliński, podróżnicy Wojciech  Cejrowski i Marek Kamiński, dziennikarze Krzysztof Ziemiec, Szymon Hołownia, Przemysław Babiarz, Paulina i Maciej Kurzajewscy, cenieni księża - ks. Piotr Pawlukiewicz, ks. Marek Dziewiecki, o. prof. Jacek Salij, ks. prof. Waldemar Chrostowski.</li>
<li>wśród tematów : miłość i relacje damsko-męskie, in vitro, wolność prezentowania katolickich wartości, pomoc dla potrzebujących, sens cierpienia, pokonywanie własnych słabości, realizacja marzeń, trudne pytania dotyczące seksu, antykoncepcji, celibatu i innych aspektów nauczania Kościoła niezrozumiałych dla wielu studentów.</li>
<li>artykuły, wywiady, relacje i zapowiedzi w takich mediach jak: "Teleexpress", "Rzeczpospolita", "Polska The Times", "Metro", "Gazeta Stołeczna", "Życie Warszawy", "Gość Niedzielny, portale Interia.pl, Wp.pl, Fronda.pl i inne.</li>
<li>autorska audycja w Radiu Kampus i odtwarzanie nagrań naszych konferencji w Radiu Plus</li>
</ul>

**Jak można nas wesprzeć?**




Wspomagać  można nas na szereg sposobów - poprzez modlitwę, reklamę Soli Deo i naszych wydarzeń wśród znajomych studentów i absolwentów, wsparcie konkretnymi umiejętnościami (jak np. budowanie stron internetowych, projektowanie plakatów), pomoc w kolportażu plakatów i ulotek na uczelniach i w Kościołach, włączenie się w nasze działania.


W tym miejscu chcemy jednak przedstawić Wam nową propozycję wsparcia - dołączenie do **Klubu Sympatyków Soli Deo**.


Być może masz już rodzinę, ciężko pracujesz albo z innych przyczyn nie jesteś w stanie samemu aktywnie działać na rzecz promowania i obrony wartości katolickich. Jeśli jednak jest to dla Ciebie ważny temat, pozwól, by inni działali w Twoim imieniu!


Możesz to zrobić wspierając Soli Deo w postaci stałych comiesięcznych przelewów.




*Jak to zrobić?*




Wystarczy zadeklarować  jakąkolwiek regularną, miesięczną składkę.  Nie zależy nam tylko na wysokich wpłatach. Nawet drobne wpłaty (np. 5 zł. miesięcznie) są dla nas ogromnie cenne. To właśnie dzięki sumie takich wielu drobnych gestów solidarności i pomocy, można robić coś wielkiego i pięknego.


Nie zwlekaj! Już dziś ustaw na swoim koncie comiesięczny przelew.


Podajemy dane do przelewu:




*Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo
** **ul. Corazziego 7, 00-087 Warszawa
** **PKO Bank Polski
** **Nr rachunku: 14 1020 1013 0000 0702 0109 8508*




Prosimy o wpłaty tytułem "Klub Sympatyków Soli Deo" z podaniem imienia i nazwiska wpłacającej osoby.


Po dokonaniu przelewu poinformuj nas o swoim wsparciu - wysyłając maila na adresklub@solideo.pl. Tylko, gdy będziemy dysponować danymi kontaktowymi do Państwa, będą mogli Państwo korzystać z wszystkich przywilejów klubowiczów.




**Po co nam wsparcie finansowe?**




Organizacja dużych wydarzeń, a takimi niewątpliwie są projekty Soli Deo, wiąże się z wysokimi kosztami: kolorowe plakaty, ulotki, duże banery, opłaty za dojazd i nocleg gości - to wszystko kosztuje.


Im większymi funduszami dysponujemy tym jesteśmy w stanie zorganizować ciekawsze wydarzenia, możemy szerzej je zareklamować i dotrzeć z przesłaniem do większej grupy studentów.


Naszym głównym źródłem pozyskiwania środków są pieniądze otrzymywane od samorządów studenckich, jak i pieniądze przekazywane przez Państwo w postaci 1% podatku. Niestety, te środki są dla nas ciągle niewystarczające. Nie stać nas np. na druk kolorowych ulotek, czy płacenie honorariów dla gości, co w stoi sprzeczności z profesjonalnym wizerunkiem, jaki staramy się budować.


Nie stać  też nas na realizację nowych pomysłów mogących podnieść jakość naszego działania: zakup profesjonalnej kamery wideo i dyktafonu, wdrożenie serwisu smsowego (1 sms miesięcznie o najważniejszych wydarzeniach do zainteresowanych odbiorców).


Co więcej, uzależnienie od kaprysów samorządów studenckich, które mogą nam nie przyznać pieniędzy gdy np. projekt wyda im się zbyt religijny, a także od 1% podatku, z którego wpływy podlegają wielkim wahaniom, bardzo niekorzystnie wpływa na naszą działalność. Trudno jest nam planować budżet.


Nowe źródło przychodów pozwoli nam budować własną niezależność i stabilność finansową.




**Czy to ma sens i jest możliwe?**




Akcja Ratujmy Radio Józef w ciągu dwóch miesięcy zebrała deklaracje na ponad 80 000 zł wpłat miesięcznie. Portal Fronda.pl generuje od darczyńców 20 000 zł. przychodów miesięcznie.


Wierzymy, że i my dzięki Państwa wsparciu moglibyśmy osiągnąć dodatkowe przychody w wysokości 3000 zł miesięcznie, które pozwoliłyby nam na pełną realizację naszych planów.


Soli Deo jest dużą społecznością. Wśród nas jest już ponad 1000 absolwentów-byłych członków. Sympatyzuje z nami też bardzo dużo osób dorosłych, które do Soli Deo nigdy nie należało. Nie muszą się Państwo obawiać, że byliby jedynymi Klubowiczami i cała akcja się nie powiedzie.




**Co Ja będę  miał z tego?**

<ul>
<li>możliwość założenia konta w domenie @klub.solideo.pl</li>
<li>poczucie dobrze wydanych pieniędzy</li>
<li>poczucie, że nie jestem obojętny na procesy zachodzące na świecie i przynajmniej w drobny sposób im się przeciwstawiam</li>
<li>coroczne sprawozdania merytoryczne z działalności Soli Deo, które będziemy przesyłać każdej osobie, która wstąpi do Klubu</li>
<li>coroczne sprawozdania finansowe przedstawiające to, na co przeznaczyliśmy pieniądze</li>
<li>możliwość wpływania na program naszego działania i podejmowane wydatki. Zobowiązujemy się wysłuchiwać i brać pod uwagę wszystkie uwagi, jakie będą kierować do nas nasi Klubowicze. Specjalnie dla was uruchamiamy adresklub@solideo.pl
</li>
<li>wymienienie wszystkich darczyńców (chyba, że ktoś będzie chciał  zachować anonimowość) na stronie Soli Deo</li>
</ul>

**Soli Deo to unikatowa szansa promowania wartości katolickich na wielką skalę i w mądry sposób. Nie zwlekaj! Już dziś pomóż nam to robić i dołącz do Klubu Sympatyków Soli Deo!**


** **


Dla tych, którzy zdecydowali się dołączyć do Klubu Sympatyków dopiero w tym momencie przypominamy jak tego dokonać.


Ustaw dowolny stałej wysokości comiesięczny przelew na rzecz Stowarzyszenia i poinformuj nas o tym pod adresem klub@solideo.pl





Dane do przelewu:


* **Akademickie Stowarzyszenie Katolickie Soli Deo
** **ul. Corazziego 7, 00-087 Warszawa
** **PKO Bank Polski
** **Nr rachunku: 14 1020 1013 0000 0702 0109 8508*




Prosimy o wpłaty tytułem "Klub Sympatyków Soli Deo" z podaniem imienia i nazwiska wpłacającej osoby.


<!--{{json:{"created_date":"2010-03-01 07:53:14","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"74"}}}-->
