![Weekendowy Wyjazd Zerowy ASK Soli Deo 2020](Wyjazd zerowy.jpg)
# Weekendowy Wyjazd Zerowy ASK Soli Deo 2020
<time>2020.09.14</time>

Przychodzimy do Was z fantastyczną propozycją na spędzenie czasu i integrację!! 🙂
Zapraszamy na weekendowy Wyjazd Zerowy z ASK Soli Deo. W tym roku jedziemy do Loretto nad Liwcem (koło Wyszkowa, ok. 70 km od Warszawy). Spędzimy czas na integracji, aktywnym odpoczynku na łonie natury, zwiedzaniu okolicznych miejscowości oraz, oczywiście, dobrej zabawie. Jeśli zaczynacie studia w Warszawie lub już studiujecie i chcecie od samego początku poznać ludzi o podobnych wartościach, to koniecznie jedźcie z nami!

KIEDY:
16-18.10.2020 r.
GDZIE:
Loretto nad Liwcem
KOSZT:
300 zł
W CENĘ WLICZONE JEST:
- nocleg w Domu Pielgrzyma (Sanktuarium Matki Bożej Loretańskiej)
- pełne wyżywienie: śniadania, obiady i kolacje
- dojazd na miejsce
- spływ kajakowy po Liwcu
- zwiedzanie okolicznych miejscowości
- ubezpieczenie NWW

Zapisy przez formularz zgłoszeniowy do 25.09.2020r.
Link do formularza: https://docs.google.com/forms/d/1J1whS_PnHA6mxCx6harpsBxKW7i3hNtR8FFnV69jM1k/viewform
UWAGA!
W związku z epidemią koronawirusa:
- uczestnicy mają obowiązek przestrzegać obowiązujących obostrzeń
- Organizator ma prawo odwołać Wyjazd Zerowy w sytuacji zmian w regulacjach prawnych
- Osoby poddane kwarantannie, izolacji, zakażone koronawirusem oraz rozpoznające u siebie objawy COVID-19 nie mogą być uczestnikami Wyjazdu Zerowego.

Wszystkie pytania prosimy kierować pod adres: integracja.solideo@gmail.com
Gwarantujemy miłe towarzystwo i świetną atmosferę.
Wyjazd bezalkoholowy, dedykowany maturzystom oraz studentom.
Zapraszamy!



