
# [SGH] Spotkanie modlitewno-dyskusyjne

<time>Środa 11 czerwca 2008, godz. 19.00, sala 457 G</time>

Środa 11 czerwca 2008, godz. 19.00, sala 457 G | W środę 11 czerwca 2008 o godz. 19.00 w s. 457 G odbędzie się ostatnie w tym roku akademickim spotkanie modlitewno-dyskusyjne, na którym rozważymy Słowa Życia z Mt 9,36-10,8:

"Jezus widząc tłumy ludzi, litował się nad nimi, bo byli znękani i porzuceni, jak owce nie mające pasterza. Wtedy rzekł do swych uczniów: żniwo wprawdzie wielkie, ale robotników mało. Proście Pana żniwa, żeby wyprawił robotników na swoje żniwo. Wtedy przywołał do siebie dwunastu swoich uczniów i udzielił im władzy nad duchami nieczystymi, aby je wypędzali i leczyli wszystkie choroby i wszelkie słabości. A oto imiona dwunastu apostołów: pierwszy Szymon, zwany Piotrem, i brat jego Andrzej, potem Jakub, syn Zebedeusza, i brat jego Jan, Filip i Bartłomiej, Tomasz i celnik Mateusz, Jakub, syn Alfeusza, i Tadeusz, Szymon Gorliwy i Judasz Iskariota, ten, który Go zdradził. Tych to Dwunastu wysłał Jezus, dając im następujące wskazania: Nie idźcie do pogan i nie wstępujcie do żadnego miasta samarytańskiego! Idźcie raczej do owiec, które poginęły z domu Izraela. Idźcie i głoście: Bliskie już jest królestwo niebieskie. Uzdrawiajcie chorych, wskrzeszajcie umarłych, 
oczyszczajcie trędowatych, wypędzajcie złe duchy! Darmo otrzymaliście, darmo dawajcie!"
Jeśli masz sugestie tematów wartych poruszenia na spotkaniach w tym i następnym roku akademickim, pisz na adres: twszeb@gmail.com         


<!--CONTENT FROM OLD SERVER (jos before 2013): Środa 11 czerwca 2008, godz. 19.00, sala 457 G | W środę 11 czerwca 2008 o godz. 19.00 w s. 457 G odbędzie się ostatnie w tym roku akademickim spotkanie modlitewno-dyskusyjne, na którym rozważymy Słowa Życia z Mt 9,36-10,8:



"Jezus widząc tłumy ludzi, litował się nad nimi, bo byli znękani i porzuceni, jak owce nie mające pasterza. Wtedy rzekł do swych uczniów: żniwo wprawdzie wielkie, ale robotników mało. Proście Pana żniwa, żeby wyprawił robotników na swoje żniwo. Wtedy przywołał do siebie dwunastu swoich uczniów i udzielił im władzy nad duchami nieczystymi, aby je wypędzali i leczyli wszystkie choroby i wszelkie słabości. A oto imiona dwunastu apostołów: pierwszy Szymon, zwany Piotrem, i brat jego Andrzej, potem Jakub, syn Zebedeusza, i brat jego Jan, Filip i Bartłomiej, Tomasz i celnik Mateusz, Jakub, syn Alfeusza, i Tadeusz, Szymon Gorliwy i Judasz Iskariota, ten, który Go zdradził. Tych to Dwunastu wysłał Jezus, dając im następujące wskazania: Nie idźcie do pogan i nie wstępujcie do żadnego miasta samarytańskiego! Idźcie raczej do owiec, które poginęły z domu Izraela. Idźcie i głoście: Bliskie już jest królestwo niebieskie. Uzdrawiajcie chorych, wskrzeszajcie umarłych, oczyszczajcie trędowatych, wypędzajcie złe duchy! Darmo otrzymaliście, darmo dawajcie!"
Jeśli masz sugestie tematów wartych poruszenia na spotkaniach w tym i następnym roku akademickim, pisz na adres: twszeb@gmail.com         

                  
-->

<!--{{json:{"created_date":"2008-04-13 22:14:16","publish_down":"0000-00-00 00:00:00","id":"611"}}}-->
